Pappilon@
Nota 01: O espectro pode utilizar todos os golpes de Pappilon, sendo nível C ou B, entretanto, se ele escolher em forma humana, os golpes usados da forma humana terão a potência de golpe no nível humano (Telecinese e Encantamento Mortal) e os golpes em forma de Larva e Crisálida não poderão ser usados, sem feita a transformação.
Nota 02: O golpe "Controle de Borboletas" só poderá ser utilizado, se o espectro ao menos passou pela fase de Crisálida.
Nota 03: Escolhendo a forma humana ou forma crisálida, o espectro voltará à aura 15x, mas não poderá usar os golpes Encantamento Mortal, sem a aura necessária.
Nota 04: As transformações não contam como golpe e sim como movimento de ação, quando se inicia a luta, o espectro pode escolher ser um dos três e a transformação sempre será a primeira.
Nota 05: As transformações são feitas para aumentar a resistência do espectro e a força de ataque do espectro, progredindo pelas três fases, o espectro tem uma defesa de nível A e um ataque de nível A também. Isto inclui sua armadura.