-- Aço
Condor@Furacão de Aço@2x@Consiste em correr ao redor do oponente e aumentando sua velocidade, criar um intenso furacão que lança o oponente longe.
Raposa@Furacão de Aço@2x@Consiste em correr ao redor do oponente e aumentando sua velocidade, criar um intenso furacão que lança o oponente longe.
Merlin@Furacão de Aço@2x@Consiste em correr ao redor do oponente e aumentando sua velocidade, criar um intenso furacão que lança o oponente longe.
Enguia@Furacão de Aço@2x@Consiste em correr ao redor do oponente e aumentando sua velocidade, criar um intenso furacão que lança o oponente longe.
Merlin@Anulação de Onda@7x@O cavaleiro anula ou interrompe qualquer onda telecinética usada por seu oponente.
Raposa@Deslocamento de Terra@7x@Promove com a armadura do cavaleiro, um deslocamento de terra, para onde o cavaleiro deseja.
Condor@Absorção@7x@Após o golpe do adversário vir em direção do cavaleiro, este absorve o golpe, e por fim, libera-o com a mesma intensidade.
Enguia@Descarga Elétrica@7x@O cavaleiro libera uma descarga elétrica de um milhão de volts no seu oponente.

-- Bronze
Pégaso@Meteoro de Pégaso@15x@Com os braços, o cavaleiro de Pégaso desenha a constelação de pégaso. Seus socos são tão rápidos e poderosos que até parecem meteoros acertando o oponente.
Pégaso@Cometa de Pégaso@20x@Cavaleiro de Pégaso concentra toda a sua força num único e poderoso golpe, como se todos os meteoros se fundissem formando um grande cometa.
Pégaso@Turbilhão de Pégaso@27x@O Cavaleiro de Pégaso agarra o inimigo e salta até uma altura incrível. Depois, usando toda a velocidade de seu corpo, ele cai e arremessa o adversário ao chão. É uma técnica letal.
Dragão@Cólera do Dragão@15x@Elevando seu cosmo, o cavaleiro aponta seu punho e dispara uma rajada cósmica até o oponente, tal rajada segue girando em espiral, como um dragão verde ao atingir o oponente, joga-o longe.
Dragão@Chute do Dragão@20x@Elevando seu cosmo, o cavaleiro de Dragão salta e descendo com uma voadeira faz surgir um dragão em seu pé, atingindo o oponente, causando um grande dano direto.
Dragão@Dragão Nascente@22x@O cavaleiro eleva seu cosmo, e libera uma rajada cósmica em forma de um grande dragão, é uma versão mais poderosa do Cólera do Dragão, só que, o Dragão Nascente é tão poderoso que lança o oponente para o céu com muita potência.
Dragão@Último Dragão@27x@Ao chegar por trás do oponente, o cavaleiro salta e elevando seu cosmo com muita potência, o cavaleiro torna-se um dragão juntamente com o seu oponente e o leva para o espaço, onde lá os dois desintegram, porém, o cavaleiro usa todo seu cosmo, porém não é eficaz com armaduras superiores ao nível de ouro.
Dragão@Cólera dos 100 Dragões@37x@Ao explodir seu cosmo, o cavaleiro cruza as mãos, e fazendo surgir por trás diversos e grandes dragões de energia cósmica, que seguem rapidamente até o oponente, e ao atingí-lo causa uma grande explosão cósmica.
Cisne@Pó de Diamante@15x@O Cavaleiro concentra seu cosmo fazendo nevar no local da luta, então, com seu punho, o Cavaleiro reúne todo o "pó de diamante" e lança contra seu oponente podendo congelá-lo por inteiro.
Cisne@Círculo de Gelo@22x@Com o dedo, o cavaleiro produz vento frio que circula seu oponente e o deixa imóvel.
Cisne@Turbilhão de Gelo@27x@O cavaleiro de Cisne ao aplicar o soco em eu oponente o lança para cima, e apartir deste impulso um turbilhão de gelo envolve o oponente jogando-o para cima, o gelo do trubilhão o impede de se mover.
Cisne@Trovão Aurora@30x@Nessa técnica, o Cavaleiro eleva seu cosmo e lança duas rajadas de gelo para o alto, então, a partir dessas rajadas, uma enorme tempestade de neve começa a cair sobre o campo. Então, com o campo coberto de neve, o Cavaleiro dispara dois raios como o pó de diamante sobre o oponente, depois junta suas mãos e lança uma enorme rajada de gelo contra o oponente.
Cisne@Execução Aurora@37x@Elevando 	seu cosmo ao Zero Absoluto, o cavaleiro junta suas mãos e faz surgir a constelação de Aquário por trás e abaixando sua mão, libera uma poderosa rajada de gelo, que por onde passa, congela tudo e chega até o oponente, congelando-o instantaneamente, a Execução Aurora pode, ao atingir o oponente, deixar o oponente dentro de uma esquife de gelo.
Andrômeda@Corrente de Andrômeda@15x@O Cavaleiro de Andrômeda arremessa a corrente no adversário causando muito dano.
Andrômeda@Corrente Nebulosa@20x@Com as mãos, o Cavaleiro de Andrômeda produz uma corrente de ar poderosa que paralisa o oponente.
Andrômeda@Defesa Circular@27x@O Cavaleiro de Andrômeda se defende girando a corrente em espiral envolta de seu corpo. A corrente circular gira em alta velocidade repelindo todos os golpes do adversário.
Andrômeda@Onda Relâmpago@33x@O Cavaleiro de Andrômeda arremessa a corrente angular como se fosse um relâmpago, atingindo o oponente mesmo que ele esteja anos luz de distancia e/ou escondido.
Andrômeda@Teia de Aranha de Andrômeda@37x@Uma ramificação da Corrente de Andrômeda. Golpe de Defesa. A corrente toma forma de um teia de aranha para lhe proteger de alguns tipos de golpes.
Andrômeda@Rede de Andrômeda@37x@Uma ramificação da Corrente de Andrômeda. Golpe de Defesa. A corrente toma forma de uma rede para lhe proteger de alguns tipos de golpes.
Andrômeda@Espiral de Andrômeda@37x@Uma ramificação da Corrente de Andrômeda. Golpe de Defesa. A corrente toma forma de uma espiral enrolando-se no oponente, o prendendo.
Andrômeda@Bumerangue de Andrômeda@37x@Uma ramificação da Corrente de Andrômeda. A corrente passa pelo inimigo e como se fosse um bumerangue volta e acerta ele por trás.
Andrômeda@Armadilha de Andrômeda@37x@Uma ramificação da Corrente de Andrômeda. Golpe de Defesa. A corrente toma forma de uma armadilha de urso para prender o oponente.
Andrômeda@Grande Captura de Andrômeda@37x@Uma ramificação da Corrente de Andrômeda. Golpe de Defesa. A corrente se enrosca por todo corpo do oponente e aperta com uma força extrema, deixando-o imóvel e vulnerável.
Andrômeda@Tempestade Nebulosa@45x@Esse golpe é um desdobramento da Corrente Nebulosa. O cavaleiro de Andrômeda produz uma rajada de ar muito mais poderosa que o golpe 'Corrente Nebulosa', capaz de arremessar o oponente quilômetros de distancia.
Fênix@Ave Fênix@15x@É a técnica na qual o cavaleiro de Fênix cria uma poderosa onda de calor usando os próprios punhos. O fogo forma a imagem da fênix, a lendária ave que renasce das cinzas.
Fênix@Golpe Fantasma@20x@Esta técnica é uma das mais terríveis de todas. O cavaleiro de Fênix atinge o adversário com um golpe na cabeça que começa a criar uma seqüência de apavorantes alucinações.
Fênix@Asas de Fênix@27x@Essa técnica mistura, vento e fogo. Com seus punhos, Fênix produz uma ventania seguida de uma rajada de fogo, arremessando o oponente longe, e o queimando ao mermo tempo.
Unicórnio@Chifre de Unicórnio@15x@O cavaleiro de Unicórnio concentra todo seu cosmo e com a força da mente, consegue mover objeto e até seu oponente.
Unicórnio@Galope do Unicórnio@20x@Concentra todo seu cosmo e salta em direção do oponente. Depois aplica mais de cem chutes na velocidade do som.
Urso@Braços de Urso@15x@O cavaleiro queima todo o seu cosmo e com toda a força de seu braço estraçalha todos os ossos de seu adversário.
Hidra Macho@Garras Venenosas@15x@Nesse golpe Hidra, produz garras envenenadas que saem de varias partes de sua armaduras. Esse veneno é mortal. Mata em 3 turnos (Após o envenenamento, o golpe não terá acréscimo).
Lobo@Uivo Mortal do Lobo@15x@O cavaleiro de Lobo parte o oponente ao meio com um vácuo originado pelos punhos à velocidade do som.
Leão Menor@Ataque Explosivo do Leão@15x@O cavaleiro de Leão Menor concentra seu cosmo, cruza os braços e atinge um golpe fortíssimo em seu oponente.
Hidra Fêmea@Punho de Hércules@15x@Queima seu cosmo, produzindo um soco devastador, com a força de dois grandes cometas.

-- Prata
Cassiopéia@Corrente Nebulosa Dupla@2x@Nessa técnica o Cavaleiro usa suas correntes para prender o adversário deixando-o indefeso e arremessando-o onde desejar.
Kaitos@Corrente Nebulosa Dupla@2x@Nessa técnica o Cavaleiro usa suas correntes para prender o adversário deixando-o indefeso e arremessando-o onde desejar.
Camaleão@Chicote de Camaleão@2x@Não é exatamente um golpe e sim uma arma. Funciona como as correntes de Andrômeda.
Cavalo@Impulso Equino@2x@Com um impulso o Cavaleiro parte com força total em cima de seu oponente, deixando um rastro de aura que toma o ambiente, e com o ombro arremessa o adversário para bem longe, o rastro de aura chega a dar sonolência no adversário também.
Cavalo@Chicote divino@7x@A cauda da armadura se transforma numa arma, ela se estica ficando bastante grande como uma corrente, a ponta dessa cauda, sempre acumula uma pequena energia, que ao tocar no inimigo dá um impacto cortante.
Cão Menor@Matilha@2x@Golpe onde o cavaleiro dispara um raio, que se confunde com inúmeros cães de energia que correm pra cima do adversário, é um golpe bastante poderoso.
Cão Menor@Flash de Garras@7x@O utilizador deste golpe, dispara um Flash de garras, das garras de sua armadura, esse golpe é bastante rápido e muito cortante.
Grou@Bicada do Grou@2x@O Cavaleiro de Grou energiza seus punhos que possuem uma espécie de Bico de Grou e começa a dar vários socos no oponente. Por causa do reto e poderoso bico de Grou, o Cavaleiro pode perfurar o inimigo com seus socos.
Grou@Pulo do Grou@7x@O Cavaleiro realiza uma espécie de dança de extrema graciosidade, como se fosse a dança de acasalamento dos Grous e no momento mais inesperado pula a 6 metros de altura e lá de cima lança sobre seu oponente o óxido usado pelos Grous para se limpar. Nos oponentes, esse óxido tem efeito atordoante deixando o inimigo atordoado e tonto.
Lebre@Ilusão do Coelho@2x@A amazona de Lebre causa ilusões na mente do adversário, podendo causar qualquer ilusão.
Lebre@Rajada Psíquica@7x@Golpe mental. A amazona emite uma seqüência de rajadas psíquicas na direção do oponente o deixando transtornado e indefeso.
Dourado@Corrente Marinha@2x@Várias correntes de Cosmo são lançadas em direção do adversário, como se fossem as correntes marítimas, jogando-o longe.
Dourado@Água Congelante@7x@Uma forte rajada de água muito fria acerta o oponente deixando ele molhado. Essa água vai abaixando sua temperatura até congelar totalmente o inimigo.
Forno@Chamas Infernais@2x@Com este golpe o cavaleiro lança através de seus punhos Rajadas de Fogo com uma temperatura acima do normal.
Forno@Barreira de Fogo@7x@Cria uma barreira de Fogo em volta do Cavaleiro. Esta barreira defende apenas ataque fisicos.
Forno@Meteoros de Fogo@12x@O cavaleiro com sua velocidade aplica socos no ar, de onde são disparados bolas de fogo.
Pomba@Mira Maldita@2x@A amazona levanta seus braços e lança para o céu bolas de cosmos. Essas bolas descem com velocidade acertando o adversário. A mira da amazona de pomba é milimétrica.
Tucano@Bicada Fatal@2x@O cavaleiro energiza seus punhos em forma de bicos e aplica golpes no ar. Com isso, saem bolas de cosmos em formas de bicos super-afiados em direção ao inimigo.
Águia@Meteoros@37x@Seqüência de socos tão rápidos que parecem meteoros.
Águia@Lampejo da Águia@47x@O Cavaleiro de Águia salta e aproveita a velocidade de descida para aplicar um chute certeiro e potente no oponente.
Águia@Soco Aéreo@53x@Queima seu cosmo ao máximo, dá um salto e aproveita a velocidade de descida para aplicar um soco potente em seu oponente.
Cobra@Venha Cobra@37x@Dá um salto, explode seu cosmo e vai em direção ao inimigo para atingi-lo com suas garras venenosas.
Cobra@Garras de Trovão@47x@Nesse golpe sua Velocidade, Agilidade e Destreza são elevados ao Maximo. O Cavaleiro corre em direção ao oponente esquivando de qualquer ataque, pula caindo nas costas do inimigo, imobiliza-o com uma gravata, e finaliza com um golpe com suas Garras afiadíssimas.
Lagarto@Força Demoníaca@37x@O Cavaleiro concentra seu cosmo e produz uma rajada de energia, provocando uma espécie de furacão que lança o oponente longe. |
Baleia@Força Explosiva de Kaitos@37x@Esquiva do golpe do oponente, segura-o pelo braço e joga pra cima. Quando o oponente tiver caindo, golpeia-o com um soco na cabeça.
Cães de Caça@Ataque de um Milhão de Fantasmas@37x@O Cavaleiro faz um milhão de clones de si mesmo que cercam o oponente e ao mesmo tempo lançam um poderoso raio de cosmo.
Centauro@Chama de Babel@37x@O Cavaleiro de Centauro energiza seu cosmo lançando meteoros de fogo extremamente forte no seu adversário podendo destruir grandes áreas e capaz de reduzir o oponente em cinzas num piscar de olhos.
Bússola@Agilidade Telecinética@37x@O Cavaleiro com seu poder de telecinese pode mover-se mais rapidamente ficando mais fácil para escapar dos golpes do adversário.
Bússola@Punho dos Quatro Cantos@47x@O Cavaleiro de Bússola energiza seu cosmo e dá um soco em direção ao oponente soltando uma rajada de poder, então com sua telecinese, este poder é levado aos quatro pontos cardeais (Norte, Sul, Leste, Oeste) atingindo assim o oponente quatro vezes.
Corvo@Pluma Negra@37x@O Cavaleiro de Corvo concentra-se faz cair uma chuva de plumas negras que colam no corpo do adversário e o deixam sem respirar.
Perseus@Górgona Demoníaca@37x@Nesta técnica, o cavaleiro de Perseus queima seu cosmo, criando uma ilusão de uma Górgona gigantesca, onde as cobras se enroscam no adversário, paralisando-o e deixando-o transtornado. Com isso, ele salta e aplica uma voadora mortal no oponente.
Auriga@Ataque do Disco@37x@Nesse golpe o Cavaleiro de Auriga lança seus discos contra o oponente, como são super afiados, os discos podem cortar até a armadura de um Cavaleiro.
Cérbero@Bola de Aço@37x@O Cavaleiro lança sua corrente contra seu adversário com o propósito de acertar suas bolas com espinhos no adversário causando assim grande dano.
Hércules@Poder Supremo de Hércules@37x@O Cavaleiro concentra sua cosmo energia e com seus dois braços lança o oponente ao alto como se fosse um arremesso de bastão.
Mosca@Vôo Mortal@37x@O Cavaleiro de Mosca concentra-se e de costas para o adversário desfere um grande chute no oponente de baixo pra cima que além da força do impacto, arremessa o oponente ao alto.
Cão Maior@Golpe do Cão Maior@37x@O Cavaleiro concentra seu cosmo energizando seu punho e desferindo um poderoso soco no seu oponente. Esse soco é extremamente forte e tem o poder de uma mordida de um feroz cão.
Pavão@Mil Braços@37x@O Cavaleiro concentra seu cosmo e começa a dar vários combos de socos no inimigo, seus socos são muito rápidos e é como se este cavaleiro tivesse mil braços.
Lótus@Explosão de Lótus@37x@O Cavaleiro energiza seu cosmo e então põe seu corpo na forma de uma Flor de Lótus. Depois o Cavaleiro concentra-se no chão abaixo do oponente e causa uma grande explosão naquela área.
Cefeu@Corrente Lança@37x@O Cavaleiro lança suas correntes em direção ao oponente atacando-o com sua ponta de lança, capaz de perfurar sua armadura.
Tarântula@Teia de Tarântula@37x@O Cavaleiro concentra-se, fica na posição de uma aranha e quando o oponente menos espera, lança uma teia que prende o oponente e vai sugando sua vida. (Retira 20% de vida a cada turno).
Lira@Acorde Noturno@37x@O Cavaleiro concentra-se e toca uma suave melodia. São ondas ultra-sonoras que saem da Lira, com o poder de destruir o oponente com um único acorde.
Lira@Acorde Perfeito@47x@O cavaleiro ataca o oponente com as cordas afiadas da lira, podendo cortar ou prender o opoente.
Lira@Serenata da Viagem da Morte@57x@O Cavaleiro queima seu cosmo e tocando sua Harpa envia o seu adversário para uma outra dimensão. Enquanto tenta sair dessa outra dimensão, o corpo do oponente fica desmaiado na frente do Cavaleiro de Lira.
Sagita@Flechas Fantasmas@37x@O Cavaleiro de Sagita concentra-se e envia várias flechas fantasmas no oponente, apesar de serem fantasmas e não causarem dano algum, uma dessas flechas é real, é uma flecha de ouro que mata seu oponente 1 turno após este ser atingido.
Flecha@Flechas Envenenadas@15x@O Cavaleiro de Flecha lança várias Flechas Envenenadas em seu oponente. Caso as Flechas acertem, o oponente será envenenado morrendo em 2 turnos.
Flecha@Flecha Suprema@22x@O Cavaleiro de Flecha lança uma flecha gigante em seu oponente. Essa flecha tem um enorme poder e pode ser capaz de destruir partes de uma armadura que já esteja danificada.
Taça@Cura da Taça@37x@Esse ataque só pode ser usado uma vez por luta. O cavaleiro de Taça com esse ataque recupera a % do seu hp equivalente a % do cosmo usado.
Taça@Taça das Almas@47x@O cavaleiro faz surgir uma Taça imensa no ar que suga o adversário pra dentro dela, levando-o para outra dimensão.
Coroa Boreal@Pó de Diamante@37x@O Cavaleiro concentra seu cosmo fazendo nevar no local da luta, então, com seu punho, o Cavaleiro reúne todo o "pó de diamante" e lança contra seu oponente podendo congelá-lo por inteiro.
Coroa Boreal@Círculo de Gelo@47x@Com o dedo, o cavaleiro produz vento frio que circula seu oponente e o deixa imóvel.
Coroa Boreal@Trovão Aurora@57x@Nessa técnica, o Cavaleiro eleva seu cosmo e lança duas rajadas de gelo para o alto, então, a partir dessas rajadas, uma enorme tempestade de neve começa a cair sobre o campo. Então, com o campo coberto de neve, o Cavaleiro dispara dois raios como o pó de diamante sobre o oponente, depois junta suas mãos e lança uma enorme rajada de gelo contra o oponente.

--Ouro
Áries@Telecinese@54x@O cavaleiro, usa seu poder mental podendo mover objetos ou então seus adversários, até mesmo paralisá-los (matérias físicas que o usuário consiga mover).
Áries@Rede de Cristal@60x@Usando fios cósmicos, o cavaleiro de Áries, os faz encontrar em um só ponto, durante os caminhos, estes fios cósmicos desfiam, e por fim, a teia se assemelha a de uma aranha, tais fios aparentam ser de cristal e na sua finalização, forma uma rede de cristal, na qual, quando o oponente toca na mesma é paralisado.
Áries@Teletransporte@67x@Permite ao cavaleiro movimentar-se de um local para outro como quiser, deixando por cerca de um segundo, sua imagem, para confundir o inimigo e haver sua materialização física no local desejado.
Áries@Extinção Estrelar@70x@Ao juntar suas mãos, o cavaleiro de Áries cria um átomo de cosmo que brilham em forma de luz, na qual quando abre sua mão, libera uma rajada de luz que envolve seu oponente e a rajada de luz explode podendo extinguir ou teletransportar seu oponente para outro lugar, até mesmo para o mundo dos mortos, tudo ao redor do cavaleiro que for envolvido pelas rajadas de luz é extinto juntamente com o oponente.
Áries@Muralha de Cristal@74x@Ao abrir seus braços, o cavaleiro de Áries libera uma barreira invisível a olho humano, na qual, qualquer golpe disparado, com cosmo abaixo do cosmo do cavaleiro de Áries, ou seja, todo golpe que for abaixo do cosmo do cavaleiro de Áries, será refletido com a mesma velocidade e com a mesma potência contra o cavaleiro, podendo ser refletido golpes mentais e golpes físicos. Pode-se criar outras muralhas ao redor do inimigo, prendendo-o.
Áries@Revolução Estrelar@80x@Erguendo sua mão, o cavaleiro de Áries explode seu cosmo convocando estrelas de cosmo-energia brilhantes acima do mesmo, o cavaleiro de Áries baixa sua mão até o seu adversário e libera as estrelas brilhantes, que descem em alta velocidade até o oponente, chocando-se contra o mesmo e atingindo o oponente em diversas partes de seu corpo. Pode-se usar as estrelas cósmicas, para disparar em direção ao oponente, não para acertá-lo, mas para envolvê-lo em uma forma espiral-circular, que ao envolver o adversário, qualquer movimento deste poderá causar o avanço na velocidade da luz das estrelas cósmicas.
Touro@Punho de Aço@54x@O punho do cavaleiro de Touro é tido como um punho de ferro, e usando sua força bruta, o cavaleiro de Touro pode aplicar um soco capaz de quebrar qualquer coisa, sem a utilização do cosmo.
Touro@Esquiva Ilusória@60x@Uma técnica defensiva do cavaleiro de Touro, este cruzando os braços espera o seu oponente atacá-lo, quando o oponente finalmente o ataca, o cavaleiro de Touro produz uma ilusão, fazendo com que o oponente pense que o acertou.
Touro@Posição de Iai@67x@Uma técnica originada a partir dos movimentos dos samurais, o cavaleiro de Touro, cruza seus braços, esperando o movimento do oponente, e quando este começa a atacá-lo, o cavaleiro de Touro se movimenta rapidamente e acerta o oponente, antes deste concluir seu golpe.
Touro@Grande Chifre@70x@O cavaleiro de Touro abre suas mãos e faz surgir um touro dourado atrás. Ao liberar a rajada de luz, a mesma confunde o oponente, quando o poderoso chifre do touro em forma de uma poderosa rajada de vento, atinge o oponente. Pode ser utilizado com a Postura de Iai, quando for atacá-lo, este utiliza o Grande Chifre, atingindo o oponente em cheio. É um golpe que envolve defesa e ataque.
Touro@SuperNova Titânica@74x@Ao explodir seu cosmo, o cavaleiro de Touro concentra em seu punho todo o cosmo expandido e aplica o mesmo no chão, e ao liberar o cosmo de seu punho, um terremoto avança até o oponente, destruindo tudo pela frente.
Gêmeos@Aniquilação Sensorial@54x@O cavaleiro de Gêmeos aponta seu dedo para o oponente e este retira um de seus cinco sentidos. Um por turno.
Gêmeos@Outra Dimensão@60x@Levantando sua mão, o cavaleiro de Gêmeos abre a porta da outra dimensão e faz a mesma sugar o oponente até a outra dimensão.
Gêmeos@Explosão Galáctica@70x@Criando galáxias ao redor de si e do oponente, o cavaleiro de Gêmeos eleva seu cosmo e faz as galáxias juntarem-se no punho fechado do cavaleiro de Gêmeos e então, abrindo sua mão, o cavaleiro dispara o golpe, que rapidamente atinge o oponente, causando uma enorme devastação, assemelhando-se a uma supernova.
Gêmeos@Erupção Negra Esmagadora@74x@Uma técnica poderosa do cavaleiro de Gêmeos, que consiste na elevação do cosmo do cavaleiro e então cria uma grande esfera cósmica vermelha, semelhante a uma esfera de magma e então, aponta ao oponente e lança contra o mesmo, ao explodir, forma-se um vulcão entrando em erupção, que além de atingir o oponente, começa a queimá-lo com o magma.
Câncer@Pinça do Caranguejo@54x@Utilizando as pinças do caranguejo da armadura, que é chamada de Acubens, a estrela que representa a pinça da constelação, o cavaleiro de Câncer concentra cosmo nas pinças para atacar o oponente para retalhar o inimigo, ou causar-lhe danos graves.
Câncer@Ondas do Inferno@60x@Ao apontar seu indicador, o cavaleiro de Câncer, libera em forma de onda o aglomerado de presépio, que ao atingir o oponente, o envia ao Yomotsu Hirasaka, que é o caminho que leva ao mundo dos mortos. Este golpe, destroi a alma do seu oponente no Yomotsu Hirasaka ou então, pode haver uma variação, como a convocação e a materialização de fantasmas, que atacam o oponente.
Câncer@Chamas Demoníacas Azuis@67x@O cavaleiro de Câncer cria um globo transparente na palma de sua mão, com uma chama dentro, tal chama vem do gás que surge na decomposição dos mortos, e então, ao comando do cavaleiro de Câner, o globo desaparece e queima as almas ao redor, produzindo chamas azuis que atingem o oponente queimando-o, ou pode diretamente atingir a alma do oponente, queimando até seu corpo, a diferença entre as duas, é que com mais almas ao redor, o fogo azul aumenta sua potência e quando atinge o oponente diretamente, não tem tanta potência.
Câncer@Hecatombe dos Espíritos@70x@O cavaleiro de Câncer, erguendo sua mão, utiliza as almas no local, como pólvora e em seguida ocasiona uma explosão, podendo esta pequena ou grande, porém o dano e a abrangência da explosão dependem da quantidade de almas no local em que o cavaleiro de Câncer utilizou o golpe. As explosões ocorrem onde as almas estão localizadas.
Câncer@Explosão das Almas@74x@Usando as almas do Yomotsu Hirasaka, o cavaleiro de Câncer ao convocar tais almas, comanda as mesmas até o oponente, que por fim ocasiona uma explosão, tal explosão tem um poder devastador que destroi tudo ao redor.
Leão@Presa Relâmpago@54x@Ao aplicar um soco pelo chão, o cavaleiro de Leão, libera seu cosmo em forma de rajada cósmica, e durante o percurso até o oponente, a rajada torna-se uuma barreira cósmica circular, que ao chocar-se no oponente, o impede de atacar, ao mesmo tempo que o impede, a barreira causa danos no corpo do oponente. A proporção que o adversário aplica socos na barreira, a mesma causa danos em na parte do seu corpo que está atacando.
Leão@Cápsula do Poder@60x@Ao aplicar um soco no ar ou acertar o seu oponente, o cavaleiro de Leão libera diversas cargas elétricas por seu punho, após o soco, o cavaleiro de Leão libera uma eletricidade em forma de globo dourado, que ao atingir o oponente torna-se diversos raios ou feixes dourados, que avançam e jogam o oponente para longe, durante o percurso os raios seguem em linha reta.
Leão@Plasma Relâmpago@67x@Liberando seu cosmo, o cavaleiro de Leão faz surgir por trás a constelação de Leão e ao desferir inúmeros feixes de luz, estes seguem na velocidade da luz, e vão ao encontro do oponente. Em seu percurso, os feixes de luz, vão por diversas direções, pelos lados, por cima, por baixo, horizontal, vertical, diagonal, e por fim atinge o oponente em diversos lugares.
Leão@Invocação de Fótons@70x@O cavaleiro de Leão, cria fótons, ou seja pontos visíveis que parecem com estrelas, tais fótons podem ser utilizados para a defesa ou para bloquear os golpes do adversário.
Leão@Aceleração de Fótons@74x@Consiste em aprimorar os fótons criados pela "Invocação de Fótons", fazendo-os girar e movimentar-se ao redor do cavaleiro e do oponente, ao comando do próprio cavaleiro. Ao comando do cavaleiro, os fótons, adentram o adversário e o paralisa.
Leão@Rugido do Leão@80x@Usando a sua cosmo energia, o cavaleiro de Leão, a manipula com finalidades curativas, curando danos leves, graves e também possui a finalidade de regeneração de membros.
Leão@Explosão de Fótons@84x@É uma técnica concedida por Zeus, consiste na entrada dos fótons e na explosão dos mesmos dentro do oponente, tais fótons são criados pelo próprio cavaleiro de Leão. Ao produzir fótons necessários para a execução do golpe, o cavaleiro manda os mesmos adentrar no oponente ou rodear o oponente, e ao comando do cavaleiro, os fótons explodem. O dano da Explosão de Fótons, podem ser de duas formas: A forma incompleta, quando o cavaleiro utiliza a Explosão de Fótons com os fótons criados pelo golpe quando utilizado pelo cavaleiro e a forma perfeita, que é quando o cavaleiro utiliza a Invocação dos Fótons e a Aceleração de Fótons, onde torna o dano mais completo. A forma incompleta o dano é reduzido à 30% do dano completo.
Virgem@Telecinese@54x@O cavaleiro, usa seu poder mental podendo mover objetos ou então seus adversários, até mesmo paralisá-los (matérias físicas que o usuário consiga mover).
Virgem@Privação de Sentidos@54x@Privando um de seus sentidos, o cavaleiro de Virgem acumula cosmo no determinado sentido, tal privação que acumula cosmo, só funciona no sentido da visão, que depois de aberto, libera o cosmo acumulado, o cosmo acumulado, junta-se com o golpe utilizado pelo cavaleiro, e a potência do golpe aumenta, causando assim, mais danos no oponente. Para o golpe ter muita potência é necessária concentração e calma.
Virgem@Karn@67x@Técnica defensiva do cavaleiro de Virgem, este levitando de pés cruzados ou em pé, no chão, o cavaleiro junta suas mãos e com o rosário cria uma uma barreira dourada, protegendo-o de todo golpe lançado contra o mesmo, a resistência da barreira depende da quantidade cósmica utilizada na mesma, também é capaz de repelir qualquer golpe de baixa potência usado contra a mesma.
Virgem@Bênção do Senhor das Trevas@70x@Técnica usada pelo cavaleiro de Virgem quando ferido, ou até mesmo usando uma pequena porção de seu sangue. Consiste na utilização do seu próprio sangue para formar uma poça de sangue na qual começa a afundar o oponente, até chegar ao ponto de afogá-lo.
Virgem@Invocação dos Espíritos@74x@O cavaleiro de Virgem convoca através de seu rosário de contas, demônios inferiores, que ao girar seu rosário, os demônios são libertados por completo e vão rapidamente até o oponente, para devorá-lo ou levá-lo até a porta do Yomotsu Hirasaka.
Virgem@Rendição Divina@80x@É um golpe devastador, ao concentrar energia na palma de suas mãos, o cavaleiro de Virgem, libera a energia em forma de rajada, esta rajada possui a forma de uma flor de lótus que segue até o oponente ou até o local desejado, durante o percurso do golpe figuras do budismo e do hinduísmo começam a aparecer e quando chegam até o oponente uma explosão de luz acontece.
Virgem@Círculo das Seis Existências@87x@Golpe do cavaleiro de Virgem que consiste em retirar a alma do oponente, enviá-la aos seis mundos da mitologia budista e hindu, na qual o oponente viaja e só sai de lá quando atinge o Nirvana. São os mundos: O inferno, O mundo dos espíritos famintos, O mundo das bestas, O mundo de Asura, O mundo dos seres humanos e o paraíso.
Virgem@Tesouro do Céu@90x@Consiste na liberação do sentido privado com máxima potência, o cavaleiro de Virgem cria entre suas mãos, quase juntas, um globo amarelo em seguida, elevando seu cosmo, fazendo surgir uma imagem budista por trás, em seguida, abrindo os braços, o globo é liberado em forma de uma rápida luz e atinge o oponente, causando-lhe graves danos e não dando ao mesmo chance de se defender. Durante a cada momento, o cavaleiro de Virgem retira por vez os sentidos de seu adversário, quando houver mais de um adversário, o cavaleiro de Virgem pode retirar um sentido de cada um por vez.
Libra@Convocação de Armas@54x@Permite ao cavaleiro de Libra e com a permissão de Athena a utilização de uma das seis armas que estão inclusas na armadura de Libra. Podendo usar apenas uma por vez, o cavaleiro de Libra pode utilizá-las como quiser.
Libra@Cólera do Dragão@60x@Elevando seu cosmo, o cavaleiro aponta seu punho e dispara uma rajada cósmica até o oponente, tal rajada segue girando em espiral, como um dragão verde ao atingir o oponente, joga-o longe.
Libra@Dragão Nascente@67x@O cavaleiro eleva seu cosmo, e libera uma rajada cósmica em forma de um grande dragão, é uma versão mais poderosa do Cólera do Dragão, só que, o Dragão Nascente é tão poderoso que lança o oponente para o céu com muita potência.
Libra@Último Dragão@70x@Ao chegar por trás do oponente, o cavaleiro salta e elevando seu cosmo com muita potência, o cavaleiro torna-se um dragão juntamente com o seu oponente e o leva para o espaço, onde lá os dois desintegram, porém, o cavaleiro usa todo seu cosmo, porém não é eficaz com armaduras superiores ao nível de ouro.
Libra@Cólera dos 100 Dragões@74x@Ao explodir seu cosmo, o cavaleiro cruza as mãos, e fazendo surgir por trás diversos e grandes dragões de energia cósmica, que seguem rapidamente até o oponente, e ao atingí-lo causa uma grande explosão cósmica.
Escorpião@Agulha Escarlate@54x@Formando a constelação de Escorpião atrás, o cavaleiro torna a unha de seu dedo indicador, uma unha vermelha, semelhante a ponta da cauda de um escorpião, e logo, dispara de sua unha, esferas brilhantes de cor vermelha, semelhantes a estrelas da constelação, podendo ser disparada no máximo 14 agulhas e ao acertar o oponente, atingem seus pontos vitais fazendo o mesmo perder a concentração cósmica e seu sangue começa a sair pelas perfurações. O cavaleiro de Escorpião, pode apenas atirar 5 por vez, requerendo pouco cosmo para cada agulha (5%) e dando uma precisão melhor, mas não garantido que seus pontos vitais sejam afetados, porém, em outra ocasião pode disparar todas de uma só vez, sendo necessária uma grande quantia de cosmo e não dando segurança que as 14 agulhas irão acertar no oponente. Durante o golpe, o cavaleiro sente o seu corpo formigar, como o veneno do escorpião, podendo morrer ou entrar em coma, antes do golpe final.
Escorpião@Antares@60x@Representando o coração da constelação de Escorpião, o cavaleiro após disparar as 14 agulhas, acerta no peito do oponente, fazendo-o morrer instantaneamente, ou então, acerta do outro lado, causando-lhe o estanamento do sangue das 14 agulhas e o salvamento do oponente.
Escorpião@Restrição@67x@Técnica do cavaleiro de Escorpião que consiste em liberar por qualquer parte de seu corpo até o oponente, ondas vermelhas que se assemelham ao veneno do escorpião e atingem o sistema nervoso central do oponente, imobilizando-o.
Escorpião@Agulha Incandescente@74x@É uma variação da Agulha Escarlate que causa mais dor ao oponente, ao receber as 14 agulhas, o sangue do oponente começa a esquentar, a partir da ligação com as batidas do coração do cavaleiro de Escorpião, ou seja, quanto mais rápido for a batida do coração do cavaleiro de Escorpião mais quente se tornará o sangue do oponente, até que este caia morto, porém, poderá causar morte ao cavaleiro de Escorpião.
Escorpião@Antares Incandescente@74x@A variação da Antares do cavaleiro de Escorpião, porém não existe a possibilidade de retirar a dor do oponente, o cavaleiro de Escorpião, ao apontar seu dedo indicador ao seu oponente, ele concentra seu cosmo no dedo e dispara contra o mesmo, visando atingir o seu coração, uma vez acertando, ocasionará ao mesmo a morte.
Sagitário@Flecha de Ouro@54x@O arco de ouro e juntamente com a flecha de ouro da justiça vem juntos com a armadura de Sagitário, quando equipado o arco com a flecha pronto para a atirar, o cavaleiro de Sagitário eleva seu cosmo e liberando a flecha com a permissão de Athena a mesma ultrapassa qualquer barreira.
Sagitário@Trovão Atômico@60x@Concentrando seu cosmo no punho, o cavaleiro de Sagitário aponta seu punho ao adversário e socando o ar libera uma rajada de luz, tão rápida que se assemelha a um trovão e ao atingir o oponente, ocasiona ao mesmo grandes danos.
Sagitário@Destruição Infinita@67x@Elevando seu cosmo, o cavaleiro de Sagitário move suas duas mãos e libera inúmeros feixes de luz que são disparados por todo o local e podendo estes serem controlados pelo próprio cavaleiro de Sagitário, os feixes de luz avançam na velocidade da luz e ganham forma de flechas, onde cada uma destas ultrapassam 1.000.000º e ao atingir o oponente não dá ao mesmo chance de contra-atacar.
Sagitário@Impulso de Luz@70x@Uma técnica bastante poderosa do cavaleiro de Sagitário onde este ao explodir seu cosmo, cria um imenso turbilhão de vento dourado, na qual com o tempo transforma-se em uma tempestade de ventos, bloqueando golpes por trás, podendo ser usado de forma expansiva (causar dando em todos ao redor), ou concentrar toda a tempestade em um só oponente ou em um lugar, causando assim mais danos.
Capricórnio@Excalibur@54x@Excalibur é a espada sagrada concedida ao cavaleiro de Capricórnio por Athena. Consiste em dar ao cavaleiro de Capricórnio a possibilidade de usar seus braços ou pernas para cortar qualquer coisa, assemelhando-se a espada Excalibur, podendo ser utilizada em batalhas corporais, dando um dano mais profundo e preciso ou em batalhas a longa distância, onde a Excalibur se propaga como uma onda de luz indo até o oponente, não havendo uma grande possibilidade de acertar o oponente, mas de causar grande dano na área. O cavaleiro de Capricórnio pode usar a Excalibur para cortar dimensões.
Capricórnio@Pedras Saltitantes@60x@O cavaleiro de Capricórnio espera o ataque do oponente e quando este dá início ao golpe, o cavaleiro de Capricórnio salta para trás do mesmo e colocando os pés por baixo dos braços do oponente e apoiando suas mãos no chão, o cavaleiro lança-o oponente para cima como através do impulso do ataque do adversário, não funciona com golpes em longa distância, é necessário a proximidade com o oponente, para quando utilizar o golpe, pegá-lo por trás e lançá-lo longe com o mesmo impulso do golpe do oponente.
Capricórnio@X-Calibur@67x@Usando a Excalibur, o cavaleiro de Capricórnio cruza seus braços em X e corta o ar, mandando uma rajada de luz muito veloz até o oponente ou ao local desejado e ocasiona danos duas vezes mais que a Excalibur normal. Durante uma batalha corpo-a-corpo, o golpe causa mais dano e tem uma precisão melhor em relação a Excalibur.
Capricórnio@Dança das Espadas@70x@Movendo seu corpo com rapidez o cavaleiro de Capricórnio, libera feixes de luz, que rodeiam o oponente, ganhando uma forma semelhante ao de uma rede, e ao tentar escapar, o oponente recebe danos de uma Excalibur, mas não tão cortante, já que a força está dividida na rede.
Capricórnio@Espada de Luz@74x@Perdendo um de seus braços o cavaleiro de Capricórnio contém o sangue e materializa uma espada de luz, que envolvida por cosmo pode destruir dimensões. Pode-se criar a espada de luz sem perder um dos braços, podendo tornar um dos braços uma espada de luz, mas sua força é reduzida, esta variação, pode ser usada como um escudo para proteger os braços.
Aquário@Pó de Diamante@54x@O Cavaleiro concentra seu cosmo fazendo nevar no local da luta, então, com seu punho, o Cavaleiro reúne todo o "pó de diamante" e lança contra seu oponente podendo congelá-lo por inteiro.
Aquário@Círculo de Gelo@60x@Com o dedo, o cavaleiro produz vento frio que circula seu oponente e o deixa imóvel.
Aquário@Trovão Aurora@67x@Nessa técnica, o Cavaleiro eleva seu cosmo e lança duas rajadas de gelo para o alto, então, a partir dessas rajadas, uma enorme tempestade de neve começa a cair sobre o campo. Então, com o campo coberto de neve, o Cavaleiro dispara dois raios como o pó de diamante sobre o oponente, depois junta suas mãos e lança uma enorme rajada de gelo contra o oponente.
Aquário@Execução Aurora@70x@Elevando seu cosmo ao Zero Absoluto, o cavaleiro junta suas mãos e faz surgir a constelação de Aquário por trás e abaixando sua mão, libera uma poderosa rajada de gelo, que por onde passa, congela tudo e chega até o oponente, congelando-o instantaneamente, a Execução Aurora pode, ao atingir o oponente, deixar o oponente dentro de uma esquife de gelo.
Aquário@Nevasca Congelante@74x@Um local que abrange uma área maior que a Execução Aurora e tem muito mais potência, liberando seu cosmo o cavaleiro de Aquário ergue suas mãos para cima e cria um globo de gelo e o explode liberando uma nevasca por todo o local, congelando tudo ao redor e expande conforme o cavaleiro de Aquário quer.
Peixes@Vinha de Rosas@54x@Técnica básica do cavaleiro de Peixes, este pode, ao liberar seu cosmo, fazer vinhas de rosas surgirem por debaixo da terra, podendo utilizá-las por todo o campo, e ao comando do cavaleiro, florescer diversos tipos de rosas, vermelhas, pretas ou brancas, surgindo assim um jardim de rosas, que podem imobilizar os oponentes com seus aromas ou, com a rosa branca absorver o sangue dos adversários. O cavaleiro de Peixes pode utilizar as vinhas para envolver seu aliado, curando-lhe de ferimentos leves. Permite ao cavaleiro de Peixes criar outras rosas.
Peixes@Rosas Diabólicas@60x@Elevando seu cosmo, o cavaleiro de Peixes cria uma rosa vermelha e aponta ao seu oponente, em seguida, lançando-a contra o mesmo, as rosas mutiplicam-se e atingem o oponente. Quando as rosas atingem o oponente, o simples corte pela rosa, faz liberar seu veneno, atingindo o oponente, também o aroma da rosa é utilizado para imobilizar o oponente.
Peixes@Rosas Piranhas@67x@Produzindo rosas negras, o cavaleiro de Peixes lança as rosas negras em direção ao oponente, tais rosas destroem tudo pela frente, ao envolver o oponente, as rosas negras causa-lhe danos não só com a potência das rosas, mas também com os espinhos que estão contidos nela.
Peixes@Rosa Sangrenta@70x@Criando uma rosa branca, o cavaleiro de Peixes a lança contra o adversário, que ao acertar em seu peito, absorva seu sangue até este não poder reagir mais, quando retira-se a rosa branca antes de preencher totalmente, o adversário que recebeu a rosa, começa a sangrar pelo lugar que a rosa perfurou. Pode-se usar outras rosas brancas como armadilha, enquanto o adversário pisa em um determinado local, as rosas brancas perfuram seu corpo.
Peixes@Espinhos Carmesim@74x@O sangue do cavaleiro de Peixes possui veneno, que ao tocar no adversário, envenena o mesmo, o cavaleiro de Peixes então, explode seu cosmo e libera seu sangue e o sangue segue para o céu ou direcionam-se até o oponente, o sangue ganha forma, em espinhos finos, estes espinhos seguem e atingem o oponente em diversas direções e além de perfurar o oponente, pode envenená-lo.

-- Cavaleiros Negros
Pégaso Negro@Meteoro Negro@2x@Elevando seu cosmo o cavaleiro de Pégaso Negro aponta seu punho apra seu oponente e libera diversos meteoros negros feito de cosmo e ao atingir o oponente além de ocasionar-lhe danos, infecciona seu sistema interno, fazendo manchas negras em diversos locais de seu corpo, onde o meteoro atingiu. O veneno no corpo do oponente é chamado de Peste Negra. A morte do oponente ocorre quando a Peste Negra espalha todo o corpo deste.
Dragão Negro@Tornado Negro@2x@Apotando o seu dedo indicador para o oponente e em seguida concentrando seu cosmo nele, o cavaleiro de Dragão Negro libera uma rajada de ar negro, que junta-se em forma circular, formando um grande tornado, indo até o oponente lançando-o longe e ocasionando-lhe danos em uma área específica. 
Fênix Negro@Golpe Fantasma das Trevas@2x@Concentrando seu cosmo no punho, o cavaleiro de Fênix Negro libera o cosmo em seu punho na forma de raio que atinge a cabeça do oponente em instantes. Ao ser atingido, o oponente tem seu corpo inteiramente paralisado, tornando-se vulnerável aos golpes do oponente e quando este é atingido, a paralisia não acaba, exceto quando o golpe dado atinja a cabeça do oponente.
Fênix Negro@Chamas do Inferno@7x@Lança um flash de fogo no seu oponente, queimando até a morte.
Andrômeda Negro@Corrente Negra@2x@Usando suas correntes negras, o cavaleiro de Andrômeda Negro lança suas correntes em forma espiral no oponente. As pontas da corrente seguem e viram duas cobras. Ao atingir o oponente, as correntes em forma de cobra, imobilizam a parte atingida.
Cisne Negro@Tempestade Negra de Gelo@2x@Elevando seu cosmo, o cavaleiro de Cisne Negro, convoca uma neve negra, em seguida pega um pequeno floco de neve com a palma de sua mão e em seguida dispara uma rajada de gelo negro, indo até o local desejado, congelando tudo que atingir diretamente.
Cisne Negro@Cristal de Gelo@7x@Produz um cristal de gelo gigantesco que paralisa o adversário prendendo seus braços e pernas.

-- Fantasmas II
Harpa@Requiém de Cordas@15x@O Cavaleiro toca sua Harpa e de repente, as cordas da Harpa desprendem-se e vão em direção ao oponente, estrangulando-o.
Harpa@Suave Melodia@22x@O Cavaleiro concentra-se e toca uma Suave Melodia encantando assim seu oponente que fica paralisado.
Escudo@Escudo Mortal@15x@O Cavaleiro de Escudo concentra seu cosmo e pula bem alto, caindo com seu escudo em sua frente e rodando como se fosse uma poderosa broca podendo destruir tudo a sua frente.
Escudo@Escudo Bumerangue@22x@O Cavaleiro de Escudo tem o poder de lançar seu escudo que após atingir com grande força seu inimigo volta para o braço do Cavaleiro.
Cruzeiro do Sul@Trovão do Cruzeiro do Sul@15x@O Cavaleiro de Cruzeiro do Sul põe seus braços em forma de Cruz e lança um poderoso raio em seu inimigo.
Órion@Choque Megatômico de Meteoros@15x@O Cavaleiro de Órion lança vários meteoros megatômicos no oponente. Esses meteoros possuem um imenso poder e podem destruir grandes áreas.
Órion@Explosão de Meteoros@22x@O Cavaleiro lança vários Meteoros que explodem quando tocam o corpo do oponente. Podem causar grandes danos.

-- Anjos da Morte
Ashtarote@Picada de Cobra@37x@Com suas presas envenenadas acopladas nos punhos da armadura, o Anjo da Morte queima seu cosmo e aplica um golpe certeiro no oponente que é capaz de derrubá-lo em questão de segundos.
Belzebu@Asas do Inferno@37x@Com as Asas acopladas em sua armadura, o Anjo da Morte é capaz de voar pelos céus numa velocidade altíssima e usa disso para atacar o oponente com uma força imensa.
Mantis@Punho Mágico de Mantis@37x@Os punhos da armadura de Mantis são altamente cortantes e capazes de perfurar e/ou cortar qualquer coisa. O Anjo da Morte concentra seu cosmo e aplica um golpe capaz de cortar e/ou perfurar o oponente ou qualquer coisa a sua frente.
Borboleta@Fantasia de Moa@37x@O Anjo da Morte penetra na mente do oponente buscando sua lembrança mais marcante na vida e usa disso para prendê-lo numa ilusão com essa lembrança, deixando-o indefeso 'emocionalmente' a qualquer ataque.

-- Sapuris
Esqueleto@Pequeno Arbusto@2x@Consiste na criação cósmica de arbustos por todo a arena (Todos os arbustos devem ter a mesma porcentagem cósmica), o espectro esconde-se entre os arbustos esperando a oportunidade perfeita para atacar no ponto cego do oponente.
Esqueleto@Grande Flato@7x@É a liberação de gases venenosos pelo orifício anal do espectro de Esqueleto, na qual sufoca o oponente, deixando-o vulnerável aos golpes do espectro.
Deep@Perfurme Mortal@37x@O espectro libera de seu corpo um forte perfume, envolvido por eu cosmo, onde este preenche todo o caminho, até a vontade do espectro. O oponente quando sente o perfume começa a ter seu corpo adormecido. Este golpe é na verdade, um meio de liberar o perfume do espectro de Deep.
Deep@Fragrância Profunda@47x@Consiste na liberação, pela palma da mão esquerda do espectro, um forte fragrância que segue até o oponente em linha reta ou espiral, e ao envolver no oponente entra em seu corpo e começa a adormecê-lo, em seguida todo seu interior começa a corroer, iniciando pelos pulmões, após corroer tudo, o oponente acaba morrendo. Se o espectro usou anteriormente o "Perfume Mortal", apenas tocando no ar, o oponente recebe todo o Perfume Mortal transformado em Fragrância Profunda e em seguida morre, porém, requer muito cosmo do espectro.
Sapo@Salto Esmagador@2x@Tomando distância do inimigo com grande velocidade, o espectro de Sapo impulsiona-se no chão e indo ao ar aponta sua perna para o inimigo, descendo em uma voadora extremamente rápida e poderosa. Este golpe pode ser usado em curta distância, o espectro dá um salto e acima do oponente, ficando próximo, mas livre pra descer com a voadora, é pouco rápida (devido à distância ser menor) e menos eficaz em relação à voadora aplicada em longa distância.
Pappilon@Fio de Seda@2x@O espectro de Pappilon sendo uma simples larva, libera por sua boca fios de seda, na qual envolvem o oponente e o impossibilita de respirar e de usar o cosmo, tornando-o altamente vulnerável a golpes do espectro em forma de larva. Nota em forma crisálida: O espectro dentro do casulo pode proteger-se com os fios e bloquear ataques do adversário, caso estes destruam seu casulo. Nota em forma humana: Durante a forma humana, o espectro pode controlar os fios de seda (Agora mais resistentes) com a palma de sua mão, movendo-os com seu cosmo, estes atingem o oponente e o imobilizam criando um casulo e sufocando-o.
Pappilon@Investida da Larva@7x@Permite à larva de Pappilon de aplicar uma investida forte contra o oponente. Nota em forma crisálida: O espectro não consegue mover-se em forma de casulo, por isso, não consegue aplicar este golpe. Nota em forma humana: O espectro em forma completa, parte em direção ao oponente e aplica ao mesmo um soco envolvido por seda no oponente, na região atingida o oponente sente fortes dores.
Pappilon@Transformação@13x@O espectro de Pappilon sendo apenas uma larva prossegue para o próximo estágio "casulo", envolvendo-se por seu próprio fio de seda este começa a transformar-se. Ao prosseguir de estágio, o espectro pode usar todos os golpes de sua forma de larva.
Pappilon@Defesa de Seda Resistente@15x@Estando em forma de casulo, o espectro pode aumentar sua defesa concentrando seu cosmo por todo o casulo, sendo difícil quebrá-lo, pois quem conseguir passar pela barreira cósmica, ficará preso nos fios de seda que envolvem o espectro. Nota em forma humana: Movendo seu cosmo como se fosse de seda o envolve criando uma proteção pouco resistente e não-regenerável.
Pappilon@Horrível Erupção@22x@Em forma de casulo, o espectro libera gases venenosos que se espalham por todo o local, quando atingem o oponente, o impossibilita de enxergar, imobiliza seu corpo com a entrada do veneno seus órgãos principais. Pode liberar pelos póros, feixes cósmicos cheios de ácido e veneno, na qual atingindo o oponente corroem a parte atingida e o veneno entra no corpo do mesmo. Nota em forma humana: O espectro de Pappilon libera de suas asas feixes cósmicos cheio de veneno, ao tocar no oponente, envenena seu corpo com muita dificuldade.
Pappilon@Transformação@29x@O espectro de Pappilon sendo apenas um casulo prossegue para o último estágio estágio "humano", o casulo começa a rachar e o espectro sai de lá em forma humana, com sua sapuris vestida. Ao prosseguir de estágio, o espectro pode usar todos os golpes de sua forma de larva e crisálida.
Pappilon@Telecinese@37x@O usuário pode, através de seu poder mental mover objetos ou então mover e paralisar seus adversários (Matérias físicas que compatíveis com a sua capacidade).
Pappilon@Controle de Borboletas@47x@O espectro pode controlar as borboletas alaranjdas que saem junto consigo dentro do casulo, estas servem para fazê-lo voltar à forma de casulo. Podem ser usadas pelo espectro como modo de defesa e distração.
Pappilon@Encantamento Mortal@57x@Diferente das borboletas que saem junto de si dentro do casulo, o espectro cria fadas-borboletas, estas brilham e o espectro faz um grupo rodear o oponente imobilizando seu corpo e seu cosmo e em seguida, o espectro comanda todas as outras fadas-borboletas para colarem no oponente para em instantes guiá-lo ao mundo dos mortos, direto à morte. Só é possível ser feita o envio do oponente direto à morte, se o grupo à parte de fadas-borboletas formarem um círculo, imobilizando o oponente.
Pappilon@Retrocedendo@67x@O espectro de Pappilon desfaz de toda sua sapuris e faz as borboletas do local entrarem em seu corpo, fazendo-o voltar ao estado de Crisálida, regenerando todas suas feridas. Esta técnica só poderá ser utilizada quando o espectro estiver prestes a morrer.
Harpia@Devorador de Vidas@15x@Levantando vôo, o espectro de Harpia bate suas asas envolvidas por cosmo, promovendo uma enorme ventania, que seguem e atingem toda a área, promovendo um campo de ventania, sendo possível sentir o cosmo do espectro por todos os ventos. Com a tempestade de ventos ocupando todo o campo e dificultando a movimentação do oponente, o espectro ao ar concentra o cosmo na palma de sua mão e dispara contra a localização do oponente, a rajada cósmica sai em alta velocidade até o mesmo e por fim atinge um ponto fraco ocasionando-lhe graves danos.
Harpia@Doce Chocolate@22x@O espectro convoca espíritos de harpias (Seres mitológicos), e comanda às mesmas a rodear o oponente através do cheiro doce que este tem, em seguida, estas avançamm atingindo o corpo do mesmo, devorando sua alma. 
Ciclope@Abraço do Gigante@15x@O espectro de Ciclope corre em direção ao inimigo, dando impressão que este aplicará uma investida, mas na verdade, o espectro movimenta seus braços e o abraça, focalizando seu cosmo nos dois braços durante o aperto, sendo capaz de quebrar os ossos do oponente e até mesmo sua armadura. O golpe tem mais efeito quando o espectro passa para trás do oponente, abraçando-o com mais intensidade.
Ciclope@Junta Gigante@22x@O Espectro de Ciclope, nessa técnica, concentra-se e manda uma grande rajada de cosmo em seu oponente podendo desintegrar seu corpo.
Verme@Tentáculos do Verme@15x@Consiste no comando do espectro de Verme para que todos os seis tentáculos entrem no chão e saem em forma estratégica, ou seja, saem em uma forma que encurralem o adversário. Os tentáculos, ao comando do espectro, podem imobilizar prendendo algumas partes do corpo do oponente e até quebrar seus ossos, devido à força usada. 
Verme@Rugido Sangrento@22x@O espectro envolve seus tentáculos por cosmo e ordena que os mesmos avancem contra o oponente, os tentáculos avançam em alta velocidade, e por fim perfuram com força o oponente.
Minotauro@Grandioso Machado Esmagador@15x@O espectro de Minotauro, concentrando o cosmo em um de seus membros os torna como machados, onde tudo que toca é rapidamente partido ao meio. Pode ser usado com os quatro membros ao mesmo tempo, o efeito do golpe aumenta, mas a sua eficácia é diminuída e também, dois membros nunca acertarão o mesmo alvo.
Mandrágora@Grito Dilacerante@15x@Abrindo a face em seu peito, o espectro concentra o cosmo e libera por ali ondas sonoras insuportáveis, que imobilizam o oponente e em seguida começam a devastar todo o oponente, destruindo inicialmente sua armadura e depois seu corpo internamente.
Alraune@Guilhotina da Flor Sangrenta@15x@Liberando seu cosmo, o espectro de Alraune materializa este em forma de uma lâmina, semelhante à uma guilhotina, e ao seu comando, esta desce como se estivesse julgando um condenado, visando acertar qualquer parte do corpo do oponente, dependendo da vontade do espectro. Acertando o oponente, ocasiona-lhe graves danos e com isso, surge flores vermelhas no local, banhadas pelo sangue do oponente.
Basilisco@Vôo do Extermínio@15x@Concentrando seu cosmo nas asas de sua armadura, o espectro começa a voar, e em seguida, o cosmo nas asas é liberado em forma de rajada de vento até o oponente. Durante o percurso até o oponente, as rajadas distorcem o espaço e o tempo, abrindo uma fenda dimensional e quando vão ao encontro do oponente lançam-no dentro da dimensão aberta. Quando a sapuris do espectro de Basilisco for destruída, este pode usar a técnica, mas esta ocasiona dano direto ao corpo do oponente. 
Aqueronte@Remo Giratório@15x@O espectro começa a girar seu remo envolvido por seu cosmo e a velocidade aumenta a cada movimento do espectro. Quando um golpe cósmico é usado de uma só vez por seu oponente, o espectro recebe o golpe no centro e o faz dar um giro completo, mesclando o cosmo do oponente com o seu cosmo e em seguida, parando de girar o remo libera o golpe com a mesma potência, só que dessa vez possui seu cosmo, atingindo o oponente diretamente. Caso armas sejam utilizadas o remo repele as mesmas de volta ao oponente. 
Aqueronte@Redemoinho Esmagador@22x@Esta técnica pode ser usada com e sem o remo, o espectro concentra cosmo entre suas mãos e ergue-as, girando as mesmas ele promove um forte redemoinho de ar que o protege de golpes físicos e em seguida direciona o golpe até o oponente, envolvendo-o pelo ar forte, o mesmo recebe danos externos e é lançado para cima. Usando o remo, o espectro forma uma forte proteção ao redor de seu corpo, fazendo com que tanto golpes físicos como golpes cósmicos sejam repelidos, os danos são menores, enquanto a defesa é alta.
Esfinge@Manipulação de Ilusão pela Lira Demoníaca@15x@Usando sua Lira Demoníaca, o espectro de Esfinge toca lentamente algumas notas e assim afeta diretamente os cinco sentidos do oponente, fazendo-o acreditar estar em um local preso e assim encontra uma luz que o guiará para a saída, sendo que na verdade, este está vulnerável aos golpes do espectro.
Esfinge@Balança da Maldição@22x@Tocando sua lira, fazendo uma sonoridade suave por todo o local e hipnotiza todos seres vivos ao redor inclusive seu oponente. Quando hipnotizado o oponente vê seu coração fora do peito e colocado diante de uma balança dourada, o coração move-se até uma das bases da balança e é feito seu julgamento então, será anlisado seus pecados. Caso seu coração seja puro, a ilusão se desfaz, caso seu coração seja cheio de pecados a ilusão torna-se verdadeira e o oponente morre com a perda de seu coração.
Troll@Máxima Perestroika@2x@Materializando seu cosmo em partículas brilhantes, o espectro torna as partículas brilhantes em algo semelhante ao pó de estrelas e em seguida lança o pó contra seu adversário, sendo possível controlá-lo e encurralar o inimigo, fazendo o pó envolver a armadura e em seguida rachá-la ou enfraquecê-la.
Balron@Chicote de Fogo@15x@O espectro usa seu chicote livremente por todo o campo e conduz o chicote até o oponente, envolvendo-o e em seguida, o chicote começa a liberar chamas, fazendo a parte presa pelo chicote queimar, as chamas só cessam quando o lugar virar cinzas, nem mesmo quando o oponente repele o chicote o fogo não para.
Balron@Reencarnação@22x@O espectro imobiliza o oponente com um raio cósmico, após isso, o oponente começa a ver seus pecados durante a vida passada, se estiverem dentro do mundo inferior, o espectro envia o oponente para uma das oito prisões, após analisar seus crimes, porém, se for um outro campo de batalha fora do mundo inferior, o oponente fica confuso e vulnerável a qualquer ataque do espectro.
Golem@Avalanche Explosiva@2x@Consiste na criação através do cosmo do espectro, grandes pedras atrás ou a frente de si e ao comando deste estas avançam ganhando velocidade até o oponente e por fim, atingindo-o ocasiona-lhe grandes danos. Quando se há pedras no local, o espectro pode forçá-las a mover contra o oponente, mas não pode controlá-las como faz com as que este cria.
Lycaon@Uivo Infernal@15x@O espectro concentra cosmo em seus dois punhos fechados e em seguida, começa a aplicar socos no seu oponente, ao passo que cada soco é dado, o oponente pode ter sua armadura perfurada, devido o impacto ou então, quando o golpe entrando em contato diretamente com o corpo do oponente pode deixá-lo inconsiente. Pode ser usado à longa distância, emitindo ondas sonoras pelos seus punhos abertos com o cosmo concentrado, as ondas avançam rapidamente e repelem todos os golpes ou armas dentro da área das ondas e indo ao encontro do oponente, imobilizam o mesmo.
Durahan@Spray de Sangue@2x@O sangue do espectro de Durahan possui propriedades ácidas, a técnica do espectro consiste na liberação de seu sangue e lançá-lo contra seu oponente, ao entrar em contato com a armadura do oponente ou até mesmo no oponente, irão corroer. A porcentagem usada no golpe é a quantidade de sangue que o espectro perde.
Durahan@Mensageiro da Morte@7x@Abrindo uma fenda no meio da terra, o espectro convoca cinco morto-vivos, e quando estes desaparecem, outros cinco surgem. A duração dos mortos-vivos no campo de batalha, depende da porcentagem cósmica utilizada para convocá-los. Há uma variação para esta técnica, onde o espectro materializa seu cosmo e convoca uma mulher morta esta com a cabeça nas mãos começa a recitar palavras que vão ao encontro do oponente e começa diminuir as batidas de seu coração, até parar de vez.
Besouro Mortal@Grande Parede@15x@Elevando seu cosmo, o espectro de Besouro Mortal bate forte no chão, fazendo surgir uma parede do mesmo tipo que o chão, na qual serve para bloquear os golpes do oponente. Quando esta barreira é tocada pelo espectro, os golpes e armas que atingem-na, são repelidos e voltam contra o oponente, para poder repelir os golpes, o espectro tem que usar uma porcentagem cósmica a mais.
Besouro Mortal@Fique Comigo@22x@Partindo em direção ao oponente, o espectro eleva seu cosmo e concentra a maior parte de seu cosmo em seus braços e dá um abraço forte no oponente, visando esmagá-los com seu peso, o cosmo concentrado nos braços é para quebrar as defesas, como a armadura do adversário e também seus ossos.
Górgona@Olho da Custódia@2x@O espectro de Górgona envolve o oponente por seu cosmo, em seguida, este torna-se um furacão. O adversário fica no olho do furacão, na qual se concentra o cosmo do espectro, e em seguida por medida de defesa, o oponente é lançado para cima, e enquanto o furacão ganha velocidade, as defesas do adversário são eliminadas, tornando-o vulnerável a golpes de fora do furacão.
Górgona@Cadeado Mortal@7x@Movimentando-se com rapidez o espectro põe suas mãos no chão e as usa como impulso para ir para acima do seu oponente, enquanto está acima do oponente, o espectro de Górgona envolve o pescoço ou qualquer parte do oponente com suas pernas e movimenta as mesmas para cima, jogando-o longe.
Elfo@Contagem Natural@2x@Elevando seu cosmo, o espectro controla as plantas mais próximas de si, caso não haja plantas ele faz surgir as mesmas do chão a partir de seu cosmo. Quando se trata da criação de plantas, além de ter a porcentagem para criá-las, ele tem que usar mais uma nova porcentagem para controlá-la.
Elfo@Mistura de Terremoto@7x@Abrindo uma fissura em forma reta faz surgir dessa fissura um portal para o mundo dos mortos, após isso inúmeros mortos-vivos saem da fenda, e envolvem o oponente, com apenas uma finalidade: a de levá-lo para o abismo dos mortos.
Wyvern@Rugido Deslizante@54x@Ao pular, o espectro, eleva seu cosmo e abrindo as asas de sua armadura, desce com seu pé apontando em direção ao oponente, assemelhando-se a uma voadora, porém, ao aproximar-se do oponente, o espectro aplica um chute no oponente, e devido a velocidade e a força do impacto, acerta o oponente, lançando-o longe, causando-lhe grandes danos.  
Wyvern@Dimensão dos Mortos@60x@Técnica em que o espectro de Wyvern abre um portal para o Yomotsu Hirasaka e em seguida, lança seu oponente lá dentro, onde este cai diretamente no mundo dos mortos.
Wyvern@Máxima Precaução@67x@Ao elevar seu cosmo, o espectro fecha os olhos e ao abrí-lo, libera o cosmo ao redor, e ao abrir as mãos, libera uma explosão cósmica, tão rápida que nem os oponentes conseguem bloquear, o golpe causa muitos danos por toda a área. Há uma variação desse golpe, em que o espectro, concentra em seus braços, o cosmo liberado e libera uma rajada cósmica, esta rajada segue em direção ao oponente, que quando acerta o oponente, ocasiona ao mesmo, danos inimagináveis.
Griffon@Marionete cósmica@54x@Ao concentrar seu cosmo, o espectro pela ponta de seus dedos, produz fios invisíveis a olho nu, e os fios direcionam-se rapidamente até o oponente, onde ao movimento dos dedos do espectro, o oponente, afetado pelos fios reagirá aos movimentos dos dedos. Ao ser atingido pelos fios, o espectro pode fazer o corpo do oponente movimentar-se, ou então, quebrá-lo.
Griffon@Vôo das Plumas Gigantes@60x@Elevando seu cosmo, o espectro concentra o cosmo nas asas de sua armadura, onde forma um círculo de ar deidado, que cresce e à proporção que vai crescendo, um enorme furacão surge, por todos os lados. Ao expandir-se por todos os lados, o furacão explode em pura energia cósmica, liberando uma enorme explosão, causando um dano devastador.
Garuda@Ilusão Galáctica@54x@Ao cruzar suas mãos, o espectro, cria ao seu redor e ao do oponente, portas com um círculo roxo e olhos dentro da mesma e algumas galáxias entre as portas e envia o oponente para dentro das portas. Dentro das dimensões, então, o oponente, começa a ser corroído e a desaparecer. Sendo apenas ilusão, o oponente, começa a mentalizar que está acontecendo a ele e começa a tornar real aquilo que aconteceu dentro do mundo das dimensões.
Garuda@Vôo da Garuda@60x@Avançando em direção ao oponente, o especto aplica um soco no oponente, lançando o mesmo aos céus e acaba por fim, invertendo a gravidade, ocasionando uma pressão gravitacional no oponente, este fica confuso, não sabendo onde está, e indo longe até onde conseguir, este volta ao chão, com a mesma velocidade que foi lançado, o espectro, faz um X no chão, e conta três segundos, e no exato último segundo, o oponente cai no X. A sua queda, ocasiona grandes danos, devido ao impacto e a velocidade que desceu.
Garuda@Conquistador de Indra@67x@Pode-se ser utilizado em um navio, onde o espectro concentra seu cosmo no chão, e dispara uma rajada de chamas que concentradas em um só ponto, é dispersada em uma chuva de chamas, e ao atingir o oponente, começa a queimá-lo. Pode-se ser utilizada sem a utilização do canhão, mas precisa-se ficar próximo e as chamas atingem apenas um oponente.
Garuda@Resplendor da Morte Galáctica@74x@Concentrando o seu cosmo no elmo de sua sapuris, o espectro, atinge diretamente o interior do oponente, onde o imobiliza e queima seu sistema central nervoso. Mesmo conseguindo sair da imobilização, o sistema nervoso do oponente continua a queimar.
Sylph@Ventos do Norte@15x@O espectro elevando seu cosmo, faz surgir uma ventania negra e esta avança rapidamente até o oponente, retirando seu oxigênio. Após retirar o oxigênio do adversário, o espectro forma a partir da junção da ventania negra e do oxigênio do oponente um tornado invisível, que pressiona o oponente no chão, quebrando todas suas defesas e impossibilitando-o de usar um contra-ataque.
Behemoth@Esconderijo das Sombras@37x@Ao pisar em qualquer sombra seja de pessoa ou de objeto, o espectro entra na mesma, este permanece por lá até que alguém sinta sua presença ou quando alguém ataque a sombra na qual o espectro está escondido.
Behemoth@Realidade Brutal@47x@Concentrando cosmo em seus um de seus punhos ou em um de seus pés, o espectro soca o chão fazendo o mesmo rachar e fazendo surgir um tremor em linha reta, o golpe só para quando o golpe chocar-se contra algo. Usando um dos pés, o espectro faz o chão levantar à sua frente e em seguida, este cai, criando um forte tremor ao redor do espectro.
Behemoth@@Selo das Sombras@57x@Tocando no chão, o espectro faz sua sombra ir para frente e em seguida, abre o portal do mundo inferior, diretamente da sétima prisão dando ao oponente a impressão que este será levado ao mundo dos mortos, da fenda surgem todos ou parcialmente (Dependendo da vontade do espectro) os condenados da prisão. Enxergando apenas a passagem e também a sua sombra crescendo até formar uma grande sombra circular, o oponente não vê que está sendo agarrado e imobilizado pelos condenados, apenas sente que está impossibilitado de se mover. O espectro aproveita que o oponente está imóvel e parte ao ataque, entrando nas sombras o espectro fica oculto à visão do oponente e pode atacá-lo em qualquer posição.
Dryads@Vale dos Lírios@2x@Consiste na criação de vinhas e que formam lírios, de acordo com o desejo do espectro, os lírios foram um vale, na qual qualquer técnica venenosa aplicada contra este anula com a absorção pelos lírios. Os lírios por todo o campo ao comando do espectro, adentram no corpo do oponente rapidamente, afetando seus sentidos.
Dryads@Cura dos Lírios@7x@Após formar os lírios, ou até mesmo criando um lírio através de seu cosmo, o espectro coloca em seu peito e cura seus ferimentos internos e externos, além de remover veneno dentro de seu corpo. A potência da cura não depende da porcentagem usada, mas sim da quantidade de lírios no local. 

Nasu@Ilusões de Espectro@37x@Usando o poder da mente, o espectro pode colocar todos a quem este desejar dentro de ilusões, tendo a liberdade de criar todo e qualquer tipo de ilusão, desde que estas sejam usadas para enganar o oponente e para deixá-lo vulnerável. O espectro de Nasu ainda pode usar as ilusões para despertar lembranças do oponente.
Nasu@Controle das Moscas@47x@Condensando seu cosmo, o espectro de Nasu pode criar moscas e através destas convocar mais moscas, deixando todo o local infestado de moscas. Recebendo as ordens de ataque, as moscas voam até o oponente e começam a pousar em cima dele, as moscas criadas pelo cosmo liberam cosmo e imobilizam o oponente, enquanto as outras que foram chamadas, voam apenas para distrair a atenção do oponente. Pode ser utilizada como método de defesa pelo espectro.
Nasu@Chamado dos Zumbis@57x@O espectro abre um portal do submundo em todos os locais da arena e através de lá convoca seres mortos que estão em forma de zumbis, os seres estão em seus corpos normais, só que seus olhos não possuem nada, estão totalmente brancos. Pode convocar quantos zumbis quiser, sendo que a porcentagem de cada um tem que ser igual.
Nasu@Sepulcro dos Amaldiçoados@67x@O espectro concentra seu cosmo na palma das mãos e assim espalha um nevoeiro verde de propriedade venenosa que em instantes tornam-se uma substância gelatinosa que ao tocar em algo começa a corroê-lo e a derretê-lo, mudando a propriedade, de venenosa para ácida. Havendo pântanos no local, o espectro pode movê-lo e atingir o oponente diretamente, já que o pântano corroerá e derreterá o inimigo.
Nasu@Regeneração do Corpo e Alma@77x@Dentro de um lugar no mundo dos mortos, chamado de Bosque da Morte, o espectro de Nasu tornará-se imortal. Quando o oponente causa graves danos ou até mesmo mate o espectro, este volta a vida, regenerando-se por completo, tanto seu corpo, quanto sua alma. 
Benu@Explosão da Coroa Solar@54x@O espectro eleva seu cosmo e concetra o mesmo em sua mão, fazendo esta envolver-se em chamas negras, em seguida, movimentando suas mãos as chamas negras são liberadas em um turbilhão em horizontal que segue em forma de uma lâmina negra, dando poucas chances ao oponente de se esquivar. Quando atingido pelo golpe, o oponente começa a ter seu corpo queimado pelas chamas negras com muita rapidez. Mesmo esquivando-se do turbilhão, e o oponente receber em um determinado local as chamas, estas se espalham por todo seu corpo.
Benu@Impacto da Coroa Solar@60x@Concentrando cosmo em um de seus punhos, o espectro levanta vôo e parte em direção ao oponente, com a outra mão desocupada ele libera esferas negras que servem para distrair o oponente e também, convocar sua defesa antecipada. Em seguida, o espectro toma a forma da lendária ave, Benu e rapidamente avança sobre o inimigo, aplicando-lhe o soco (Com o punho envolvido por seu cosmo) de baixo para cima, liberando o cosmo negro, em seguida o oponente é envolvido por um turbilhão negro e é lançado para cima com muita força. É quase impossível esquivar deste golpe.
Benu@Coroa do Sol Negra@67x@O espectro concentra seu cosmo em um só ponto e em seguida surge um enorme globo negro que é envolvido por chamas negras, assemelhando-se ao sol. Após a criação do sol negro, o espectro lança o mesmo até o oponente, que chocando-se contra este ocasiona uma explosão, atingindo-o não só com o impacto da explosão, mas também começa a queimar com as chamas negras. Este golpe pode aumentar a potência da Explosão da Coroa do Sol. O espectro necessita de muito cosmo para criar um tendo o limite de 3 durante toda a batalha. 
Benu@Escudo da Coroa Solar@74x@Liberando seu cosmo e com isso criando chamas negras, o espectro forma ao redor de si um globo de cosmo e chamas negras, como um escudo. Os golpes usados contra este escudo são queimados, sendo golpes que usam o cosmo, o cosmo é queimado ou usando golpes físicos a parte que ataca é queimada.
Benu@Crucificação Ankh@80x@O espectro forma uma cruz negra atrás do oponente e em seguida cria diversas chamas negras na palma de sua mão e em seguida, lança contra o oponente, durante o percurso as chamas tornam-se feixes negros e atingem o corpo do oponente, jogando-o na cruz negra, esta começa a ser envolvida pelas chamas dos feixes. Os feixes atingem os braços, as pernas e os ombros do oponente, impossibilitando-o se mover. O espectro pode atacar seu adversário imóvel ou então, pode esperar que este morra no meio do fogo negro, já que tanto a cruz negra quanto os feixes negros estão envolvidos pelas chamas. Caso o oponente consiga livrar-se do golpe, seu corpo queimará, uma vez tocado pelas chamas estas queimarão em seu corpo até o oponente morrer ou até quando o espectro quiser.
Benu@Elevação das Trevas@87x@Explodindo seu cosmo por todo local, o espectro cria um sol negro à suas costas, que em seguida libera chamas negras, queimando tudo ao redor. Além da propriedade de queimar tudo ao redor, queima todo o líquido do corpo do oponente, matando este por desidratação. Não pode ser controlado pelo espectro para não atingir algum aliado, atinge todos dentro do alcance do sol.
Mefisóteles@Domínio Temporal@54x@Usando o relógio de bolso, o espectro abre a sua "tampa", paralisando as ações dos oponentes, tornando-os vulneráveis a qualquer ataque
Mefisóteles@Outro Mundo@60x@Elevando seu cosmo o espectro cria lanças negras que rodeiam-no em seguida, começa a lançá-las contra o oponente, ao atingirem este, elas imobilizam seu corpo e aos poucos destroem a sua alma. Pode ser usada como método de bloqueio de golpes do oponente, quando três ou mais lanças, forem jogadas contra o golpe do oponente, estas atingem diretamente a fonte do golpe, anulando-o. 
Mefisóteles@Rebobinar Biológico@67x@O espectro de Mefisóteles aponta seu dedo para o oponente e faz este retroceder em sua vida até tornar-se um bebê e até mesmo um feto, sobrando apenas sua armadura. O espectro só pode utilizar esse golpe em um oponente a cada dois turnos, necessitando de metade de seu cosmo para fazer o golpe acontecer.
Hanuman@Telecinese@54x@O usuário pode, através de seu poder mental mover objetos ou então mover e paralisar seus adversários (Matérias físicas que compatíveis com a sua capacidade).
Hanuman@Controle das Almas@60x@Abrindo o portal para o mundo dos mortos em qualquer lugar, o espectro tem a capacidade de atrair almas e espíritos para junto de si, tendo o livre comando sobre estes. Pode usá-los como defesa ou absorvê-las para curar feridas ou regenerar seu cosmo. Durante a batalha, o espectro pode convocar quantas almas quiser, as mesmas devem possuir a mesma porcentagem cósmica.
Hanuman@Teletransporte@67x@Permite ao usuário movimentar-se de um local para outro como quiser, deixando por cerca de um segundo, sua imagem, para confundir o inimigo e dando tempo ocorrer sua materialização física no local desejado. 
Hanuman@Desejo das Almas do Submundo@74x@O espectro convoca espíritos que adentram em toda a humanidade (O espectro vê toda a movimentação dos espíritos com seus olhos fechados) em uma visão geral que surge a frente do espectro. Abrindo os olhos, o espectro trás para todo o campo de batalha a quantidade de espíritos que ele quiser. O espectro torna todos os espíritos em algo brilhante, como luz incandescente e ao comando deste os espíritos seguem em alta velocidade até o oponente, como mísseis brilhantes chocando-se contra estes é destruída sua alma e logo seu cosmo desaparece, é um método de neutralização do cosmo do oponente.
Hanuman@Telepatia de Hanuman@80x@Permite ao usuário a capacidade de comunicar mentalmente com uma pessoa ou até mesmo com várias pessoas ao mesmo tempo. O espectro de Hanuman pode enviar ondas telepáticas na mente do oponente, ocasionando-lhe delírios.
Hanuman@Materialização do Desejo das Almas do Submundo@87x@Consiste na convocação de almas do submundo pelo espectro de Hanuman e também na transformação destas em pilares de luz. Assim que houver a transformação das almas em pilares de luz, o espectro lança todas as almas para cima e em seguida, dá a ordem para que estas comecem a cair e a atingir o oponente, apesar de serem pilares, a matéria é feita de luz que ao atingir o corpo do oponente, ocasionam-lhe dano direto na área atingida. O espectro pode convocar durante toda a batalha quinze almas, tendo estas a mesma porcentagem.


-- Governantes do Yumeukai (sonho)
Oneiros@Oráculo do Guardião@54x@O espectro elevando seu cosmo aponta para o oponente e sela sua alma, impedindo-o de reencarnar, uma vez selada a alma do oponente, o mesmo perde a capacidade de usar seu cosmo completamente.
Oneiros@Em Sono@60x@Dá ao espectro a capacidade de colocar seu oponente em sono profundo e enviá-lo para o mundo dos sonhos. Depende da vontade do espectro se o oponente soferá belos sonhos ou horríveis pesadelos.
Oneiros@Fusão dos Sonhos@67x@O deus dos sonhos, convoca as sapuris e as três almas dos deuses dos sonhos para sua frente. Em seguida, o espectro funde a alma e o cosmo dos três deuses ao seu, aumentando-o consideravelmente. É necessário que haja os três deuses (Icelos, Phantasos, Morpheu) existentes. Havendo os três deuses, é somada trezentos porcento ao cosmo do espectro.
Icelos@Fenda Dimensional@54x@O espectro abre uma dimensão e entra na mesma, passando pelo espaço ele surge onde quiser, podendo atacar o oponente inesperadamente. Focalizando em um determinado local, o espectro pode abrir a fenda dimensional ou espacial ali, partindo em dois o alvo escolhido.
Icelos@Em Sono@60x@Dá ao espectro a capacidade de colocar seu oponente em sono profundo e enviá-lo para o mundo dos sonhos. Depende da vontade do espectro se o oponente soferá belos sonhos ou horríveis pesadelos.
Icelos@Devolução Dimensional@67x@O espectro abre uma fenda espacial com sua garra e usa a mesma para absorver o golpe do oponente. Após fechá-la, o espectro abre em outro lugar e libera o golpe do oponente, com a mesma potência utilizada.
Phantasos@Em Sono@54x@Dá ao espectro a capacidade de colocar seu oponente em sono profundo e enviá-lo para o mundo dos sonhos. Depende da vontade do espectro se o oponente soferá belos sonhos ou horríveis pesadelos.
Morpheus@Em Sono@54x@Dá ao espectro a capacidade de colocar seu oponente em sono profundo e enviá-lo para o mundo dos sonhos. Depende da vontade do espectro se o oponente soferá belos sonhos ou horríveis pesadelos.
Morpheus@Mundo de Morphia@60x@O espectro tem seu próprio reino, chamado de Morphia, onde o oponente é enviado para lá com facilidade pelo espectro. O oponente adormece e seu corpo vaga pelo reino de Morphia até se libertar ou quando o espectro quiser que ele saia de lá.
Morpheus@Sonho Real@67x@Com o corpo do oponente dentro de Morphia, o espectro define o sonho em que o oponente viverá. O espectro faz com que o oponente acredite que tudo que ele viveu no sonho fosse verdade.
Morpheus@Papoulas do Mundo dos Sonhos@74x@Dentro do mundo dos sonhos, o espectro faz as papoulas que nascem por lá brilharem e absorverem os sentimentos do oponente e limitam seu poder cósmico, jogando-o dentro de uma ilusão. O espectro manipula a ilusão do início ao fim.

-- Renegados
Áries de Sapuris@Telecinese@54x@O usuário pode, através de seu poder mental mover objetos ou então mover e paralisar seus adversários (Matérias físicas que compatíveis com a sua capacidade).
Áries de Sapuris@Teletransporte@60x@Permite ao usuário movimentar-se de um local para outro como quiser, deixando por cerca de um segundo, sua imagem, para confundir o inimigo e dando tempo ocorrer sua materialização física no local desejado. 
Áries de Sapuris@Extinção Estelar@67x@Ao aproximar suas mãos, o cavaleiro de Áries cria um átomo feito de cosmo em forma de luz entre elas, em seguida o cavaleiro abre suas mãos e o átomo cresce liberando uma rajada de luz que segue até o oponente, ao envolvê-lo a rajada vira um pilar de luz, é então que o cavaleiro decide, se teletransporta o oponente para outro lugar (Inclusive o mundo dos mortos) ou extingue-o. Tudo que estiver dentro do pilar de luz, além do oponente, recebe a mesma decisão do cavaleiro.
Áries de Sapuris@Muralha de Cristal@74x@Ao abrir seus braços, o cavaleiro de Áries libera pequenas partículas de seu cosmo, que unem-se formando uma barreira invisível (A extensão depende da quantidade cósmica utilizada e da vontade do cavaleiro). A barreira ao receber qualquer golpe de baixa potência ou de porcentagem inferior à utilizada para sua criação, repele com a mesma potência contra o usuário do golpe. A barreira repele e reflete golpes mentais e físicos. Esta barreira pode ser movida pelo cavaleiro e encurralar o oponente, prendendo-o dentro de um cubo invisível.
Áries de Sapuris@Telepatia de Áries@80x@Permite ao usuário a capacidade de comunicar mentalmente com uma pessoa ou até mesmo com várias pessoas ao mesmo tempo.. O cavaleiro de Áries pode enviar ondas telepáticas na mente do oponente, ocasionando-lhe delírios, o cavaleiro também pode ler a mente de seus aliados ou oponentes.
Áries de Sapuris@Revolução Estelar@87x@Erguendo uma de suas mãos, o cavaleiro de Áries convoca inúmeras estrelas e em seguida explode seu cosmo fazendo as estrelas brilharem ainda mais, em seguida o cavaleiro de Áries abaixa sua mão erguida apontando para o oponente e em instantes, todas as estrelas convocadas pelo cavaleiro descem em formas aleatórias e chocam-se contra o corpo do oponente ocasionando-lhe graves danos. O cavaleiro também pode usar as estrelas para envolver o corpo do oponente, dando-o total liberdade de movimentar-se, mas se este atacar as estrelas caem sobre ele como meteoros, atingindo-o com menos potência em relação à forma normalmente usada.
Câncer de Sapuris@Ondas do Inferno@54x@Ao apontar seu indicador, o cavaleiro de Câncer, libera em forma de onda o aglomerado de presépio, que ao atingir o oponente, o envia ao Yomotsu Hirasaka, em outras palavras, o oponente é enviado para o caminho que segue até o mundo dos mortos e acaba destruindo a sua alma. Pode ser feita uma variação desse golpe, usando as ondas, o cavaleiro de Câncer, convoca e materializa fantasmas, que servem para o ataque a quem o cavaleiro desejar.
Câncer de Sapuris@Telepatia@60x@Permite ao usuário a capacidade de comunicar mentalmente com uma pessoa ou até mesmo com várias pessoas ao mesmo tempo.
Peixes de Sapuris@Rosas Diabólicas Reais@54x@Elevando seu cosmo, o cavaleiro de Peixes cria uma rosa vermelha e aponta ao seu oponente, em seguida, lançando-a contra o mesmo, as rosas mutiplicam-se e atingem o oponente. Quando as rosas atingem o oponente, o simples corte pela rosa, faz liberar seu veneno, atingindo o oponente, também o aroma da rosa é utilizado para imobilizar o oponente.
Peixes de Sapuris@Rosas Piranhas@60x@Produzindo rosas negras, o cavaleiro de Peixes lança as rosas negras em direção ao oponente, tais rosas destroem tudo pela frente, ao envolver o oponente, as rosas negras causa-lhe danos não só com a potência das rosas, mas também com os espinhos que estão contidos nela.
Peixes de Sapuris@Rosa Sangrenta@67x@Criando uma rosa branca, o cavaleiro de Peixes a lança contra o adversário, que ao acertar em seu peito, absorva seu sangue até este não poder reagir mais, quando retira-se a rosa branca antes de preencher totalmente, o adversário que recebeu a rosa, começa a sangrar pelo lugar que a rosa perfurou. Pode-se usar outras rosas brancas como armadilha, enquanto o adversário pisa em um determinado local, as rosas brancas perfuram seu corpo.
Peixes de Sapuris@Telepatia@74x@Permite ao usuário a capacidade de comunicar mentalmente com uma pessoa ou até mesmo com várias pessoas ao mesmo tempo.Aquário de Sapuris@Pó de Diamante@54x@O cavaleiro cria, através de seu cosmo, um globo de gelo que ao fechar sua mão é desmanchado, em seguida o cavaleiro dispara a rajada de gelo até o oponente, e quando acerta o mesmo, dependendo do cosmo utilizado, pode congelá-lo completamente.
Aquário de Sapuris@Pó de Diamante@54x@O Cavaleiro concentra seu cosmo fazendo nevar no local da luta, então, com seu punho, o Cavaleiro reúne todo o "pó de diamante" e lança contra seu oponente podendo congelá-lo por inteiro.
Aquário de Sapuris@Círculo de Gelo@60x@Apontando seu indicador o cavaleiro abaixa a temperatura do local e forma um círculo com o ar local, que envolve e imobilizando o oponente.
Aquário de Sapuris@Trovão Aurora@67x@Elevando seu cosmo a uma temperatura baixa, o cavaleiro junta suas mãos e ergue seus braços e acumula seu cosmo nas mãos juntas, e em seguida, abaixa os braços liberando uma rajada de gelo até o oponente. O golpe é muito rápido mais rápido que o Pó de Diamante e as chances de congelar o oponente por completo é alta.
Aquário de Sapuris@Esquife de Gelo@74x@Permite ao cavaleiro de Aquário abaixar a temperatura ao redor do oponente e por fim congelar todo seu corpo, tornando-o por fim uma grande ou uma normal esquife de gelo. Esta técnica pode ser usada como golpe cósmico, entretanto, congelará apenas uma parte do corpo do oponente, se usada como técnica tornará o gelo inquebrável à golpes ou técnicas cósmicas.
Aquário de Sapuris@Execução Aurora@80x@Elevando seu cosmo ao extremo, o cavaleiro atinge o Zero Absoluto (Dito como o frio extremo, -273,15ºC), e logo atrás de si, surge a constelação de Aquário. Erguendo os braços e juntando as mãos, o cavaleiro concentra seu cosmo gélido nas mãos juntas, enquanto isso a temperatura local atinge o Zero Absoluto, abaixando as mãos em uma fração de segundos, o cavaleiro libera a rajada branca, que percorre até o oponente tão rápido que pensa que é feita de luz, ao atingí-lo, seu corpo torna-se uma enorme esquife de gelo, tão resistente que é tida como inquebrável a até golpes de alta potência cósmica.
Aquário de Sapuris@Telepatia@87x@Permite ao usuário a capacidade de comunicar mentalmente com uma pessoa ou até mesmo com várias pessoas ao mesmo tempo
Capricórnio de Sapuris@Excalibur@54x@Excalibur é a espada sagrada concedida ao cavaleiro de Capricórnio por Athena. Consiste em dar ao cavaleiro de Capricórnio a possibilidade de usar seus braços ou pernas para cortar qualquer coisa, assemelhando-se a espada Excalibur, podendo ser utilizada em batalhas corporais, dando um dano mais profundo e preciso ou em batalhas a longa distância, onde a Excalibur se propaga como uma onda de luz indo até o oponente, não havendo uma grande possibilidade de acertar o oponente, mas de causar grande dano na área. O cavaleiro de Capricórnio pode usar a Excalibur para cortar dimensões. 
Capricórnio de Sapuris@Pedras Saltitantes@60x@O cavaleiro de Capricórnio espera o ataque do oponente e quando este dá início ao golpe, o cavaleiro de Capricórnio salta para trás do mesmo e colocando os pés por baixo dos braços do oponente e apoiando suas mãos no chão, o cavaleiro lança-o oponente para cima como através do impulso do ataque do adversário, não funciona com golpes em longa distância, é necessário a proximidade com o oponente, para quando utilizar o golpe, pegá-lo por trás e lançá-lo longe com o mesmo impulso do golpe do oponente.
Capricórnio de Sapuris@Telepatia@80x@Permite ao usuário a capacidade de comunicar mentalmente com uma pessoa ou até mesmo com várias pessoas ao mesmo tempo.
Gêmeos de Sapuris@Aniquilação Sensorial@54x@O cavaleiro de Gêmeos aponta seu dedo para o oponente e este retira um de seus cinco sentidos, um de cada vez.
Gêmeos de Sapuris@Outra Dimensão@60x@Levantando sua mão, o cavaleiro de Gêmeos abre a porta da outra dimensão e faz a mesma sugar o oponente até a outra dimensão.
Gêmeos de Sapuris@Satã Imperial@67x@Apontando sua mão, o cavaleiro de Gêmeos, libera um raio cósmico até a cabeça do oponente, tendo assim, total controle sobre a mente do oponente, manipulando-o como quiser, não deixando o oponente se opor a ordem do cavaleiro de Gêmeos.
Gêmeos de Sapuris@Criar Ilusões@74x@Usando o poder da mente, o usuário pode colocar todos a quem este desejar dentro de ilusões, tendo a liberdade de criar todo e qualquer tipo de ilusão, desde que estas sejam usadas para enganar o oponente e para deixá-lo vulnerável.
Gêmeos de Sapuris@Explosão Galáctica@80x@Criando galáxias ao redor de si e do oponente, o cavaleiro de Gêmeos eleva seu cosmo e faz as galáxias juntarem-se no punho fechado do cavaleiro de Gêmeos e então, abrindo sua mão, o cavaleiro dispara o golpe, que rapidamente atinge o oponente, causando uma enorme devastação, assemelhando-se a uma supernova.
Gêmeos de Sapuris@Telepatia@87x@Permite ao usuário a capacidade de comunicar mentalmente com uma pessoa ou até mesmo com várias pessoas ao mesmo tempo.

-- Renegados Podres :)
Auriga de Sapuris@Ataque do Disco@37x@Nesse golpe o Cavaleiro de Auriga lança seus discos contra o oponente, como são super afiados, os discos podem cortar até a armadura de um Cavaleiro.
Cérbero de Sapuris@Bola de Aço@37x@O Cavaleiro lança sua corrente contra seu adversário com o propósito de acertar suas bolas com espinhos no adversário causando assim grande dano.
Hércules de Sapuris@Poder Supremo de Hércules@37x@O Cavaleiro concentra sua cosmo energia e com seus dois braços lança o oponente ao alto como se fosse um arremesso de bastão.
Mosca de Sapuris@Vôo Mortal@37x@O Cavaleiro de Mosca concentra-se e de costas para o adversário desfere um grande chute no oponente de baixo pra cima que além da força do impacto, arremessa o oponente ao alto.
Perseus de Sapuris@Górgona Demoníaca@37x@Nesta técnica, o cavaleiro de Perseus queima seu cosmo, criando uma ilusão de uma Górgona gigantesca, onde as cobras se enroscam no adversário, paralisando-o e deixando-o transtornado. Com isso, ele salta e aplica uma voadora mortal no oponente.
Cão Maior de Sapuris@Golpe do Cão Maior@37x@O Cavaleiro concentra seu cosmo energizando seu punho e desferindo um poderoso soco no seu oponente. Esse soco é extremamente forte e tem o poder de uma mordida de um feroz cão.
Lagarto de Sapuris@Força Demoníaca@37x@O Cavaleiro concentra seu cosmo e produz uma rajada de energia, provocando uma espécie de furacão que lança o oponente longe. |
Centauro de Sapuris@Chama de Babel@37x@O Cavaleiro de Centauro energiza seu cosmo lançando meteoros de fogo extremamente forte no seu adversário podendo destruir grandes áreas e capaz de reduzir o oponente em cinzas num piscar de olhos.
Baleia de Sapuris@Força Explosiva de Kaitos@37x@Esquiva do golpe do oponente, segura-o pelo braço e joga pra cima. Quando o oponente tiver caindo, golpeia-o com um soco na cabeça.


-- Fantasmas I
Vampiro@Força do Espectro@2x@A Amazona de Vampiro concentra seu cosmo podendo criar ilusões dela mesma e de objetos.
Vampiro@Garras do Inferno@7x@A Amazona queima seu cosmo e dá uma seqüência de socos no adversário utilizando de suas garras afiadíssimas para cortá-lo.
Golfinho@Golpe de Golfinho@2x@O Cavaleiro de Golfinho pula e desce mandando uma voadora giratória no inimigo podendo acertar mais de um alvo de cada vez.
Golfinho@Cabeçada do Golfinho@7x@O Cavaleiro de Golfinho pula bem alto e concentrando o poder no elmo de sua armadura dá uma forte cabeçada no inimigo.
Medusa@Força dos Torpedos@2x@O Cavaleiro de Medusa energiza seu cosmo e dá vários socos no oponente, seus socos tem a força de mil torpedos.
Medusa@Tentáculos@7x@O Cavaleiro de Medusa usa seus Tentáculos para prender o inimigo e soltar poderosas descargas elétricas em seu corpo.
Serpente@Golpe da Serpente@2x@O Cavaleiro de Serpente Marinha transforma-se numa serpente golpeando o adversário.

-- Berserkers
Susako@Explosão Final@37x@O cavaleiro concentra seu cosmo entre suas mãos e dispara contra o inimigo de uma só vez. A rajada de cosmo ao se chocar com o inimigo, ocasiona uma grande explosão.
Susako@Submissão@47x@O cavaleiro concentra seu cosmo, seus olhos mudam de cor e com isso consegue controlar qualquer ser vivo não-humano que esteja a sua volta.
Seiryu@Tentáculos Mortais@37x@O cavaleiro concentra seu cosmo e com isso faz 'crescer' centenas de tentáculos com mesmo material e resistência de sua armadura que vão em direção ao inimigo destroçando tudo que tiver pela frente.
Seiryu@Medo Assassino@47x@Com a mente, o cavaleiro vasculha até o fundo da alma do inimigo atrás de seu maior medo e com isso, provoca alucinações no adversário utilizando esse 'medo'.
Genbu@Terror Supremo@37x@O cavaleiro de Genbu concentra seu cosmo e aplica um soco no chão, fazendo com que a terra trema, o chão se abra e tudo que tiver em volta desabe.
Genbu@Demônio Fatal@47x@O cavaleiro concentra seu cosmo com seus braços abertos e lança-o em direção ao inimigo. O cosmo toma a forma de um grande Demônio alado.
Biakko@Tigre Branco@37x@O cavaleiro concentra seu cosmo com seus braços cruzados, com isso, seu cosmo é lançado ao alto e imediatamente cai no chão tomando forma de um tigre branco, que ao tocar o chão, corre em direção ao inimigo.
Biakko@Fogo Infernal@47x@O cavaleiro concentra seu cosmo transformando-o em fogo e o lança em direção ao inimigo.
Abelha@Última Picada@2x@A amazona de Abelha energiza seus punhos com seu cosmo deixando-os afiados como navalhas, então aplica uma seqüência de socos no inimigo e para finalizar, concentra seu cosmo e aplica um último golpe no peito do inimigo.
Galo@Asas da Destruição@15x@A amazona concentra seu cosmo e, com as asas de sua armadura, levanta vôo e desce numa velocidade altíssima na direção do inimigo.
Coruja@Vôo Noturno@2x@O cavaleiro concentra seu cosmo e vai velozmente em direção ao inimigo em linha reta e no momento que o inimigo menos espera, o cavaleiro agacha e aplica um gancho no inimigo o lançado ao alto. No momento em que o inimigo está prester a cair, aplica nele um chute lançando longe.
Tartarigame@Poder Terrestre@2x@Como esta armadura tem o elemento terra, o cavaleiro realiza um poderoso terremoto, onde só ele não é afetado, e em seguida saem várias pedras médias em direção ao oponente, estas ainda podem defender de golpes, pois são inúmeras pedras que voam em direção ao oponente, graças o poder terrestre da armadura.
Tartarigame@Tempestade da Tartaruga@7x@O cavaleiro de Tartarigame faz cair sob a arena de luta uma chuva torrencial, aumentando o poder de seus golpes marinhos e, nisso, lança sobre o oponente um turbilhão de água gigante, devido a chuva, que pode causar muitos danos, o oponente ainda pode ficar sem respirar algum tempo, pois a imensidão do turbilhão de água é imensa e ameaçadora, o impacto é devastador.
Hiena@Risada Maléfica@2x@O inimigo começa a ouvir risadas ensurdecedoras por todo lado perdendo a sua concentração na luta e chegando a enlouquecer em alguns casos, o cavaleiro de Hiena aproveita da situação pra atacar da melhor forma seu inimigo.
Hiena@Mordida da Hiena@7x@O cavaleiro faz aparecer várias hienas de energia em torno do inimigo que começam a morde-lo, o ferindo e o impossibilitando de atacar.
Rinoceronte@Chifrada@15x@O cavaleiro de rinoceronte manda vários chifres afiados em direção ao inimigo.
Rinoceronte@Fúria do Rinoceronte@22x@Com muita fúria o cavaleiro sai correndo em direção ao oponente de cabeça pra enfiar o chifre de seu elmo em alguma parte corpo do oponente depois ele se levanta e deixa o inimigo preso ao seu chifre e manda vários combos com os punhos energizados.
Rinoceronte@Chifre Perfurador@27x@Semelhante ao ataque 'chifrada', porém os chifres mandados viram brocas que perfuram tudo que tocar inclusive barreiras de defesa e armaduras.
Pantera@Rugido da Pantera@2x@Um raio de energia em forma de pantera é lançada em direção ao inimigo e explode ao tocá-lo.
Pantera@Mordida Fatal@7x@Golpe em que o cavaleiro corre em direção ao seu oponente em grande velocidade com uma das mãos a frente e outra mais atrás e quando chega próximo ao oponente sua mão que estava atrás é lançada a frente se transformando no rosto de uma pantera que atinge o adversário com alta intensidade o deixando muito ferido se pegar em cheio.
Tigre@Grande Furacão do Tigre@15x@Queima seu cosmo e da um soco com qual provoca um furacão e joga o adversário longe.
Jaguar@garras do Trovão@15x@Golpe muito poderoso dessa armadura que lança um grande ataque de garras energizadas no inimigo rasgando totalmente seu corpo e deixando o paralisado.
Jaguar@Fúria do Vento@22x@Esse golpe faz com que a velocidade e o ataque do cavaleiro de jaguar aumentem, possibilitando realizar diversas defesas e ataques estratégicos.
Jaguar@Garras Supremas@27x@O cavaleiro energiza as garras acopladas em sua armadura e aplica diversos golpes com elas no oponente numa velocidade muito alta, podendo rasgar até a armadura mais poderosa e cortando qualquer coisa que esteja em seu caminho.
Planta Carnívora@Planta Devoradora de Almas@15x@A amazona concentra seu cosmo e começam a surgir plantas carnívoras gigantescas a sua volta, que atacam imediatamente o inimigo perseguindo-o até devorá-lo.
Morcego@Sonar do Pesadelo@15x@Usando os morcegos da arena, o espectro controla os morcegos com o seu cosmo e faz os mesmos liberarem ondas supersônicas estas atingem todos dentro do campo de visão dos morcegos. As ondas atingem o sistema nervoso central, imobilizando todos aqueles que tenham recebidos as ondas e em seguida, o espectro faz com que outro tipo de onda atinja quem foi atingido pelas ondas supersônicas e caiam em sono profundo, ficando vulneráveis a qualquer ataque do espectro, não acordado, após recebê-los. O espectro pode ordenar que todas as ondas supersônicas e hipnóticas atinjam seu oponente, garantindo um maior efeito e uma maior precisão.
Piranha@Mandíbulas Arrasadoras@2x@O cavaleiro abre os braços e concentra o cosmo neles. Depois, fecha-os na sua frente cortando o ar e soltando uma rajada de cosmo cortante na direção do inimigo.
Viúva Negra@Teia Venenosa@2x@A amazona concentra o seu cosmo e estende os braços à frente. Começam a surgir teias super resistentes de seus punhos que envolvem o inimigo paralizando e sugando sua energia.
Javali@Javali Furioso@15x@O cavaleiro energiza os chifres existentes em seus punhos, parte pra cima do inimigo, encrava um dos chifres na barriga do inimigo, levanta-o do chão e aplica um golpe certeiro com seu outro punho na cara do inimigo arremessando-o longe.
Búfalo@Chifre de Búfalo@2x@O cavaleiro queima seu cosmo, agacha e com um impulso pélvico acerta uma poderosa chifrada do inimigo arremessando-o longe.
Elefante@Tromba Brutal@2x@O cavaleiro de elefante queima seu cosmo, fazendo com que o punho de sua armadura cresca em forma de um chicote energizado. Depois aplica um golpe no inimigo. O simples movimento no ar produz uma reação cortante que pode ferir o oponente mesmo longe, e se houver contato os danos serão piores.
Varan@Soco Relâmpago@2x@A amazona de Varan concentra seu cosmo em seu punho e dispara uma rajada de cosmo elétrico em direção ao inimigo.
Gato@Ondas Mentais@15x@A amazona usa sua mente para manda uma rajada psíquica em direção ao oponente, podendo paralizar o inimigo e deixá-lo atordoado.
Equidna@Ataque Predador@37x@A amazona concentra seu cosmo e, com suas mãos abertas, aplica uma seqüência de golpes no ar desferindo rajadas de cosmos cortantes em direção ao inimigo.

-- Marinas
Sereia@Cilada de Coral@54x@A sereia dispara sua cilada de corais fazendo brotar no chão um coral multi colorido que encanta o adversário enquanto este é abrangido pelo mesmo ficando cada vez mais preso.
Cavalo Marinho@Ventos de Tempestade@54x@O marina forma um túnel com suas mãos e então uma forte rajada de ventos é lançada contra o oponente que é atirado longe.
Cavalo Marinho@Sopro Divino@60x@Ventos fortíssimos lançam o oponente o mais alto possível de forma impiedosa.
Scylla@Tornado Violento@54x@Um poderoso tornado é lançado contra o adversário que ao recebê-lo além de ser fortemente arremessado para longe tem seu corpo girado milhares de vezes.
Scylla@Ferrão da Abelha Rainha@60x@Rapidamente o marina de Scylla lança poderosas ferroadas contra o oponente causando fortes dores e inchaço por todo o corpo.
Scylla@Águia Poderosa@67x@Uma imagem de águia é formada e o marina de Scylla executa um rasante rápido por sobre o oponente dilacerando o que há no caminho.
Scylla@Serpente Assassina@77x@Uma serpente translúcida surge e de forma veloz dá uma mordida em alguma parte do corpo do oponente lhe causando graves alucinações pelo veneno.
Scylla@Fúria do Lobo@87x@Uma alcatéia de vorazes lobos surgem durante 1 turno para ajudar o marina de scylla.
Scylla@Ataque Vampiro@97x@O marina de scylla dá uma poderosa dentada no pescoço do seu oponente em grande velocidade sugando 50% do hp da vitima para sí.
Scylla@Urso Infernal@97x@O marina abraça seu oponente com uma força surpreendente, de modo que se durar mais que um turno o oponente tem todos os seus ossos esmagados.
Chrysaor@Lança Relâmpago@54x@O marina de Chrysaor cria uma poderosa corrente de cosmo através do seu tridente, eletrocutando o oponente.
Chrysaor@Maha Roshini@60x@O marina de Chrysaor concentra seu cosmo em 7 pontos chamados chakra e assim se torna mais veloz e resistente em uma batalha, causando 50% mais danos e ficando 50% mais rápido.
Lymnades@Salamandra Satânica@54x@O marina de Lymnades cria uma poderosa ilusão fazendo seu oponente cair em profundo desespero e perder o controle de sua mente e corpo.
Kraken@Aurora Boreal@54x@O céu da aurora boreal surge por toda a arena e enquanto o oponente se distrai o marina de kraken dispara o golpe congelante que corta a pele do oponente enquanto cria um frio tremendo.
Sirene@Sinfonia Final da Morte@54x@O marina toca sua flauta transversal e uma suave melodia toma conta da arena, o cavaleiro que ouvir essa melodia perde 50% de cosmo por turno automaticamente.
Sirene@Climax Final da Morte@60x@A partir do momento que o marina de sirene toca essa melodia o oponente perde 50% de hp por turno.
Dragão Marinho@Triângulo Dourado@54x@O marina dragão marinho cria um triângulo com suas mãos, e a partir desse triângulo o oponente é enviado para uma outra dimensão enquanto recebe pequenas explosões de luz.

-- Guerreiros Deuses I
Heimdall@Escudo de Odin@37x@O Cavaleiro movimenta seus braços criando um escudo protetor capaz de protege-lo dos mais fortes ataques.
Heimdall@Punho Divino@47x@O Cavaleiro energiza seu cosmo em seu punho e após movimentar suas mãos várias vezes de modo a enganar o oponente, desfere um poderoso soco em seu oponente podendo atirá-lo a metros de distância.
Ur@Punho Flamejante@15x@O Cavaleiro de Ur envolve seu punho em chamas e dá um poderoso soco em seu adversário.
Ur@Chamas dos Deuses@22x@O Cavaleiro movimenta suas mãos como se fosse um X e lança uma então uma enorme rajada de fogo em forma de X capaz de queimar qualquer coisa a sua frente.
Rung@Martelo Bumerangue@15x@Nessa técnica, o cavaleiro lança seus dois Martelos Bumerangues extremamente fortes contra o adversário causando assim grandes danos.
Rung@Grande Terremoto@22x@O Cavaleiro concentra seu cosmo e bate com seus dois machados no chão causando assim um grande terremoto na área a sua volta.
Loki@Ataque de Lobos@15x@O Cavaleiro de Loki evoca vários lobos que começam a atacar ferozmente o oponente.
Loki@Tempestade de Odin@22x@O Cavaleiro concentra seu cosmo e então, faz com que comece a cair uma enorme tempestade de raios sobre o oponente.
Midgard@Pó de Diamante@15x@O Cavaleiro concentra seu cosmo fazendo nevar no local da luta, então, com seu punho, o Cavaleiro reúne todo o "pó de diamante" e lança contra seu oponente podendo congelá-lo por inteiro.
Midgard@Círculo de Gelo@22x@Com o dedo, o cavaleiro produz vento frio que circula seu oponente e o deixa imóvel.
Midgard@Trovão Aurora@27x@Nessa técnica, o Cavaleiro eleva seu cosmo e lança duas rajadas de gelo para o alto, então, a partir dessas rajadas, uma enorme tempestade de neve começa a cair sobre o campo. Então, com o campo coberto de neve, o Cavaleiro dispara dois raios como o pó de diamante sobre o oponente, depois junta suas mãos e lança uma enorme rajada de gelo contra o oponente.

-- Guerreiros Deuses II
Phecda@Machados de Thor@22x@O Cavaleiro concentra seu cosmo em seu machado e o lança contra seu oponente.
Phecda@Machados Mágicos@54x@O Cavaleiro energiza seu Machado e os lança em direção ao inimigo.
Phecda@Hércules Titânico@60x@Nessa técnica, todo o poder do Cavaleiro é concentrado nos seus punhos é pés e com isso, começa a dar vários combos no adversário.
Alioth@Alcateia de Lobos@54x@O Cavaleiro de Alioth energiza seu cosmo e assim pode convocar vários lobos assassinos para o ajudarem na batalha.
Alioth@Garra Assassina@60x@Nesta técnica, o Cavaleiro de Alioth energiza seu cosmo nas garras de sua armadura e ataca o inimigo ferozmente, como se fosse um lobo selvagem.
Alioth@Golpe do Lobo Imortal@67x@Esta é a técnica mais mortal do Cavaleiro de Alioth, o Cavaleiro energiza suas garras, entra no posição de ataque de um verdadeiro lobo e então ataca seu oponente com extrema força.
Merak@Força Congelante@54x@Neste golpe, o Cavaleiro invoca todo o poder das tempestades de neve de Asgard e então lança uma rajada de gelo contra o inimigo.
Merak@Raio de Fogo@60x@O Cavaleiro concentra seu cosmo de fogo e então lança uma rajada de fogo contra seu inimigo.
Benetnasch@Acorde Demoníaco@54x@Golpe onde o Cavaleiro tocando sua Harpa lança as cordas da mesma no seu adversário para estrangulá-lo, essas cordas são diferentes das normais e são muito mais resistentes e poderosas.
Benetnasch@Acorde Perfeito@60x@Após o Cavaleiro utilizar seu Acorde Demoníaco para estrangular o adversário, ele usa o Acorde Perfeito que dá energia as cordas da Harpa fazendo com que elas tornem-se tão poderosas que são capazes de cortar o oponente.
Megrez@Espada de Fogo@54x@Golpe onde o Cavaleiro empunha sua Espada Ametista e a inflama com o poder de seu cosmo tornando-a mais poderosa.
Megrez@Couraça Ametista@60x@O Cavaleiro de Megrez concentra seu cosmo e produz com seu cosmos cristais de Ametista que atacam o adversário, o cortando todos e criando um "túmulo" de ametista, que envolve o adversário retirando todo cosmo e energia dele.
Megrez@Unidade da Natureza@67x@O Cavaleiro com esta técnica, tem o poder de controlar a natureza a sua volta. (Quanto mais cosmo for utilizado, mais tempo ele controlará a natureza).
Mizar@Garras do Tigre Negro@54x@Com esta técnica, o Cavaleiro concentra seu cosmo e faz com que suas unhas cresçam e as utiliza para atacar o adversário. Suas unhas são super cortantes e muito resistentes.
Mizar@Impulso Azul@60x@Golpe onde o Cavaleiro lança um poder de ar congelante contra o oponente podendo congelá-lo por partes.
Arkor@Garras do Tigre da Sombra@54x@O Cavaleiro concentrando seu cosmo faz com que cresçam unhas negras em suas mãos e as usa para atacar o oponente.
Arkor@Punho do Tigre da Sombra@60x@O Cavaleiro energiza seu cosmo em sua mão direita e com ela dá um soco no inimigo com seu punho imitando a pata de um tigre. Este soco, se bem dado pode parar o coração do inimigo.
Dubhe@Espada de Odin@54x@O Cavaleiro com seu poder imenso cria uma espada podendo usá-la como quiser, esta espada é extremamente forte e resistente.
Dubhe@Vendaval do Dragão@60x@Golpe onde o Cavaleiro energiza seu corpo e lança uma descarga de energia contra seu oponente utilizando suas duas mãos. Este golpe tem a forma de um grande furacão e pode destruir pequenas áreas inteiras.

-- Coroa do Sol
Lince@Hércules Reluzente@37x@O cavaleiro de Lince queima seu cosmo flamejante e rasga o ar com um raio de cosmo flamejante em direção ao oponente.
Carina@Coroa de Fogo@37x@O cavaleiro de Carina queima seu cosmo flamejante e concentra-o entre suas mãos formando uma grande bola de fogo que é arremessada diretamente na barriga do adversário.
Coma Berenices@Cabelo Dourado da Morte@37x@Fios de Cabelos Dourados surgem da armadura de Coma de Berenices e envolvem o oponente esmagando-o, destruindo sua armadura, rasgando sua pele e quebrando seus ossos.

-- Titãs
Dimensões@Dunamis Absoluto@54x@É o poder dos deuses, superior ao cosmo dos seres humanos. Concentrando o dunamis em um determinado lugar de seu corpo, podendo regenerar qualquer tipo de ferida, das mais leves, até as mais graves. 
Dimensões@Secção Espacial@60x@técnica em que o titã de Dimensões, ao mover sua lâmina, verticalmente, horizontalmente ou diagonalmente, corta o ar, abrindo uma fenda espacial, onde é possível observar outra dimensão, e ao comando do titã, o oponente é sugado para dentro dela. O titã pode movimentar-se entre as dimensões, ou então, combinar com os golpes de seu Hecatônquiro. É possível usar a dimensão livremente, ou seja, além do ataque, pode usá-la para defesa ou contra-ataque.
Dimensões@Hecatônquiro Convocado@67x@Hecatônquiro é tido como um filho de Cronos, é um ser mitológico semelhante aos gigantes, que possuem 100 braços de cada lado e 50 cabeças. Ao convocar o Hecatônquiro, o titã de Dimensões, usa este como quiser, podendo ser usado como defesa, podendo aplicar socos "leves" ou barrar ataques.
Dimensões@Fúria de Hecatônquiro@74x@Ao comando do titã, o Hecatônquiro ergue seus inúmeros braços e começa a dar socos em direção ao adversário.
Dimensões@Cem Tiros@80x@Ao comando do titã, o Hecatônquiro concentra seus punhos em um só ponto, e dispara socos em uma grande velocidade, assemelhando-se às balas. A precisão é alta, e concentrada em um oponente, ocasiona além de graves danos as chances de se esquivar é mínima.
Dimensões@Planeta Negro@87x@O titã de Dimensões, liberando energia caótica, cria um gigantesco planeta negro acima de si. Ao redor do mesmo, aparecem monstros que protegem o planeta e o titã, ao comando do mesmo. O planeta, pode atacar sozinho, desde que os monstros que o defenda desapareçam e que o titã comande, o ataque consiste em liberar uma energia negra, que imobilizam o oponente e ocasionam danos em seu corpo.
Dimensões@Espada das Seis Estrelas@94x@O titã convoca seis gigantes, que são usados de duas formas. A primeira, os gigantes atacam livremente, quem estes entenderem quem é inimigo do titã, o ataque é sempre feito visando a proteção do titã. O outro modo, é que os gigantes são transformados pelo titã em seis grandes tentáculos, que ligam-se nas costas do mesmo.
Dimensões@Círculo do Caos@100x@É a primeira técnica que libera a utilização do golpe Transferência do Caos, o titã converte o Planeta Negro em cosmo e cria um círculo a frente e ao redor de sua sohma, com isso seis braços surgem nas laterais. É uma técnica que é usada para combate corpo-a-corpo, onde os braços prendem e este fica vulnerável a um ataque direto do titã. É possível criar o círculo e os seis braços nas duas sohmas do titã
Dimensões@Lâmina do Caos@Extrema@É a segunda técnica que libera o golpe Transferência do Caos, usando o círculo negro à frente da sohma (Anteriormente produzido pelo Círculo do Caos), o titã funde o círculo na sohma e une a mesma ao seu braço, formando assim uma espada negra. Tal espada é usada para combate corpo-a-corpo e causa danos mais graves ao oponente, e podendo dessa vez liber uma rajada de energia negra. É possível fundir a espada em seus dois braços.
Dimensões@Transferência do Caos@Suprema@Após os dois golpes, Círculo do Caos e Lâmina do Caos, o titã libera por fim o golpe. Usando o Dunamis Absoluto para proteger seu corpo e aumentar a potência do ataque, o golpe segue em uma rajada tão rápida que causa grandes danos não só ao oponente, mas a sua armadura e caso este tenha erguido alguma barreira, esta é facilmente destruída.
Relâmpago Negro@Dunamis Absoluto@54x@É o poder dos deuses, superior ao cosmo dos seres humanos. Concentrando o dunamis em um determinado lugar de seu corpo, podendo regenerar qualquer tipo de ferida, das mais leves, até as mais graves. 
Relâmpago Negro@Rapiera Negra@60x@Concentrando uma forte ventania em sua sohma do lado direito, o titã avança até o oponente e atinge qualquer parte de seu corpo, que causa além da destruição da parte interior atingida, imobilização do corpo por algum tempo, ou até quando o oponente explodir seu cosmo.
Relâmpago Negro@Rapiera Cintilante@67x@Consiste na criação de "mãos" de energia negra na forma horizontal, em seguida, ao comando do titã essas mãos começam a girar, em uma velocidade surpreendente que ao aproximarem-se do oponente, formam um ciclone negro. Concentrando no corpo do oponente, as mãos negras param de girar e assemelhando-se à lâminas negras, e estas descem atingindo o interior do oponente, ultrapassando sua armadura, como se esta não existisse. Este golpe pode ser utilizado quando o oponente aproximar-se do titã.
Relâmpago Negro@Vendaval Negro@74x@Concentrando em seus punhos uma forte ventania, o titã libera a mesma, que segue com muita rapidez, e ao atingir o adversário ocasiona a este danos no seu interior. Ocasiona mais danos e atinge mais pontos do interior do oponente, em relação a Rapiera Cintilante.
Relâmpago Negro@Iluminação Negra@80x@O titã cria esferas negras ao seu redor (A quantidade depende de sua escolha e da utilização cósmica, sendo que o cosmo utilizado deve ser igual para todas as esferas, não havendo o "equilíbrio" algumas poderão desaparecer durante o percurso) e ao seu comando, elas avançam até o oponente e entram no corpo do oponente. Dada a ordem do titã, as esferas espalham-se e explodem, causando-lhe danos internos e externos. As esferas podem juntar-se dentro do oponente e envolvê-lo em uma grande esfera negra e prendê-lo lá. A trajetória das esferas, podem ser facilmente mudadas pelo titã de Relâmpago Negro.
Relâmpago Negro@Plasma Negro@87x@Semelhante à Iluminação Negra, o titã cria esferas negras, só que estas são envolvidas por eletricidade, e ao atingirem o oponente, imobiliza-o e libera uma descarga elétrica e a explosão é mais poderosa. Não é possível fazer mais a grande esfera que pode ser feita na Iluminação Negra, devido ao fato que a eletricidade irá desfazer a grande esfera.
Relâmpago Negro@Rotação do Trovão Negro@94x@O titã de Relâmpago Negro, cria uma enorme esfera negra envolvida por eletricidade acima de si, tal esfera assim que criada começa a girar todo o golpe e todos os golpes lançados contra o titã ou contra a própria esfera, é absorvida por ela. Em seguidas, os golpes absorvidos, são dissipados. Tal esfera pode absorver golpes de grande potência.
Galáxia@Dunamis Absoluto@54x@É o poder dos deuses, superior ao cosmo dos seres humanos. Concentrando o dunamis em um determinado lugar de seu corpo, podendo regenerar qualquer tipo de ferida, das mais leves, até as mais graves. 
Galáxia@Lâmina Estelar@60x@Criando uma Cimitarra de puro cosmo, o titã de Galáxia atinge o oponente, ao atingí-lo, ocasiona-lhe danos em sua armadura, atravessando a mesma, e ocasionando danos no corpo do oponente. Os danos, assim que atingem o corpo do oponente, vão diretamente ao seu interior e param quando atingem o cosmo e a alma do adversário.
Galáxia@Correia Estelar@67x@Cria-se uma Cimitarra de puro cosmo, assim como na Lâmina Estelar, só que em formato circular, e esta é liberada em alta velocidade, aproximando-se do oponente, ocasiona-lhe danos físicos e internos, mas tem uma função diferente, absorve o sangue, as memórias e a energia vital e cósmica do mesmo. É utilizada pelo titã, como forma de descobrir os pontos fracos do oponente, já que o titã observa cada memória do adversário, quando atingido pela Correia Estelar. Assim que atingido pela Cimitarra circular, a mesma volta até o titã.
Galáxia@Círculo Estelar@74x@Usando o cosmo do titã de Galáxia e o cosmo do adversário absorvido pela Correia Estelar, é formado um grande círculo mescla o cosmo de todos atingidos pela Correia Estelar e ao comando do titã é lançada contra o adversário que segue em uma velocidade baixa e quando atinge o oponente, libera todo o cosmo contido ocasionando grandes danos no oponente.
Galáxia@Escudo Estelar@80x@É a criação de um escudo semi-esférico e brilhante pelo titã. Produz uma grande defesa bloqueando golpes de grande potência. Para ter uma defesa mais reforçada é necessário o uso completo da Sohma, enquanto usado o escudo com a sohma completa, o titã não poderá atacar e usada parcialmente a sohma, o titã poderá atacar livremente.
Galáxia@Batida do Escudo@87x@O titã usando o escudo, ataca seu adversário, o golpe serve mais para repelir uma investida do oponente, não ocasiona muitos danos.
Galáxia@Espada de Oricalco@94x@O titã de Galáxia produz fios cósmicos que se projetam em suas mãos, semelhantes à sua sohma, Cimitarra e ataca o oponente. Ao atingí-lo, ocasiona-lhe danos externos, não produzindo os mesmos efeitos que a sua sohma produz.
Galáxia@Shoushiken@94x@Ao perfurar-se com sua sohma, o titã usa o seu ikhor (Sangue divino) para envolver a Cimitarra e torná-la mais forte. A "nova Cimitarra" dá mais potência aos golpes do titã.
Ébano@Dunamis Absoluto@54x@É o poder dos deuses, superior ao cosmo dos seres humanos. Concentrando o dunamis em um determinado lugar de seu corpo, podendo regenerar qualquer tipo de ferida, das mais leves, até as mais graves. 
Ébano@Vórtex Gurthang@60x@Usando a sohma, chamada Gurthang, o titã de Ébano produz uma ventania negra que envolve espada com muita rapidez. Balançando a espada, o titã libera a rajada que avança rapidamente até o oponente e ao atingí-lo, começa a causar-lhe danos. Dependendo do cosmo usado, o titã pode aumentar a área de alcance fazendo atingir mais de um inimigo.
Ébano@Vórtex Negro@67x@Concentrando seu cosmo em um determinado ponto o titã de Ébano movimenta sua espada Gurthang ou mesmo sem sua espada e cria um vórtex negro, que destrói tudo, surgindo do ponto concentrado. Se usado em seu inimigo começa a destruí-lo de dentro para fora.
Ébano@Vórtex Solar@74x@O titã envolve sua espada Gurthang com chamas solares, e em seguida, libera as mesmas, que seguem em uma rajada solar, que indo ao encontro do oponente começa a queimá-lo, na mesma potência das chamas solares.
Ébano@Proeminência Solar@80x@Envolvendo a Gurthang com chamas solares, o titã lança contra o inimigo tais chamas, e no percurso até o adversário, estas tornam-se serpentes de fogo, que acertam o oponente e ocasiona-lhe queimaduras, é mais rápido e menos eficaz que o Vórtex Solar. Quando repelidas ou ao comando do titã, as serpentes vão para o chão e juntam-se, formando um mar de fogo, que impossibilita o oponente de prosseguir com o ataque e ocasiona-lhe fortes queimaduras.  
Ébano@Espada Proeminente@87x@Consiste na concentração de chama solares na lâmina da espada Gurthang, quando o oponente recebe o golpe da lâmina da espada Gurthang, não é queimado, apenas recebe um dano fora do comum. Não é necessariamente um golpe de ataque, e sim um adicional que aumenta o dano dos ataques do titã de Ébano com a Gurthang.
Ébano@Ouroborus Proeminente@94x@É a criação de uma serpente de chamas pelo titã de Ébano, tal serpente combate o oponente, enquanto o titã se recupera ou enquanto o titã ataca, combinando ataques assim. A serpente permanece no local, enquanto o cosmo do titã estiver aceso, ou seja, se o cosmo do titã acabar, a serpente desaparece. Enquanto em modo de defesa, a serpente envolve sua cauda no titã e usando as chamas recupera suas feridas.
Febe@Dunamis Absoluto@54x@É o poder dos deuses, superior ao cosmo dos seres humanos. Concentrando o dunamis em um determinado lugar de seu corpo, podendo regenerar qualquer tipo de ferida, das mais leves, até as mais graves. 
Tempo@Dunamis Absoluto@100x@É o poder dos deuses, superior ao cosmo dos seres humanos. Concentrando o dunamis em um determinado lugar de seu corpo, podendo regenerar qualquer tipo de ferida, das mais leves, até as mais graves. 
Tempo@Oráculo Onipotente@Extrema@Uma técnica que consiste em convidar o oponente a ser um servo do titã. Uma vez resistindo, aquele afetado pelo domínio, será amaldiçoado, e sua personalidade, será destruída. É quase impossível resistir ao convite do rei dos titãs.
Tempo@Rugido das Trevas@Suprema@O titã libera de sua armadura, vibrações negras, que vão de encontro ao cosmo do oponente e no momento em que a foice do titã atingí-lo, causará ao mesmo não só grandes danos físicos, mas danos em seu cosmo. E tendo seu cosmo atingido, o adversário terá sua força cósmica reduzida.
Tempo@Tempestade do Caos@Suprema@Ao promover uma chuva, o titã muda o formato dos pingos de chuva, e torna tais pingos, em agulhas negras, e passando por qualquer proteção do oponente, atinge diretamente o corpo, enquanto seu corpo é atingido, o cosmo e a vida do oponente é drenado, aumentando ainda mais a chuva negra. O ciclo continua até derrotar o oponente.
Tempo@Domínio de Fenômenos@Divina@Permite ao titã, o livre uso dos fenômenos naturais (Fogo, água, terra, ar, entre outros), podendo-os usar como bem entender, seja eles para causar danos à energia vital do oponente (Usando um fogo especial), bloquear golpes ou simplesmente atacar o oponente.
Tempo@Areia de Adamantiun@Divina@O titã do Tempo cria uma grande ampulheta atrás de si e aprisiona o "tempo" da vida dos seres vivos dentro da mesma, ou seja, dada a ordem do titã, o tempo dos seres humanos regredirá.
Mnemôsine@Dunamis Absoluto@54x@É o poder dos deuses, superior ao cosmo dos seres humanos. Concentrando o dunamis em um determinado lugar de seu corpo, podendo regenerar qualquer tipo de ferida, das mais leves, até as mais graves. 
Oceano@Dunamis Absoluto@54x@É o poder dos deuses, superior ao cosmo dos seres humanos. Concentrando o dunamis em um determinado lugar de seu corpo, podendo regenerar qualquer tipo de ferida, das mais leves, até as mais graves. 
Oceano@Margem do Córrego@60x@Tomando a seu favor as partículas de água do ar, o titã de Dilúvio, move a água para envolver sua sohma, as espadas gêmeas, deixando-as não só envolvidas pela água, mas sim pelo seu cosmo. Não aumenta, nem diminui o dano causado pelo titã quando atinge o oponente com sua sohma.
Oceano@Impacto da Correnteza@64x@Só é possível utilizar esta técnica, se o titã utilizou a técnica Margem do Córrego. O titã de Dilúvio libera a água envolvida em sua sohma que seguem em duas rajadas d'água e durante o percurso até o alvo elas mudam tornando-se dois grandes tornados d'água que em alta velocidade chocam-se contra o oponente, não dando a este tanta chance de escapar. Quanto atingido, o oponente recebe danos leves e é envolvido por um vórtex d'àgua, quebrando suas defesas e deixando-o vulnerável a ataques.
Oceano@Dilúvio de Thalassa@70x@Condensando seu cosmo e usando as partículas de água do ar, o titã de Dilúvio forma uma torrente que cai sobre tudo ao redor, gerando um tsunami que devasta tudo que o titã de Dilúvio quiser, caso seja um inimigo o dano que este sofrerá é grande, pela pressão que o tsunami exercerá em seu corpo. O titã pode usar a água para bloquear ataques ou aumentar a potência de seus golpes.
Oceano@Corrente D'água Luminescente@77x@O titã cria de agulhas d'água e que são dispersadas instantes após sua criação, e estas percorrem todo o local, em contato com o oponente, tais agulhas penetram em seu corpo com facilidade e dão total controle ao titã, sobre todo o líquido (Inclusive o sague) do corpo do oponente.
Réia@Dunamis Absoluto@54x@É o poder dos deuses, superior ao cosmo dos seres humanos. Concentrando o dunamis em um determinado lugar de seu corpo, podendo regenerar qualquer tipo de ferida, das mais leves, até as mais graves. 
Réia@Serpente da Terra@60x@Consiste na criação de enormes serpentes feitas de terra, com seu corpo totalmente envenenado, apenas um toque desprotegido, o adversário é envenenado. As serpentes podem se juntar e formar o ser mitológico, a Hydra, esta tem as mesmas propriedades que a serpente normal, a potência do veneno é maior e quando destruída uma cabeça, duas nascerão no lugar em que a cabeça estava.
Réia@Salamandra de Fogo@67x@A titanide cria uma salamandra de fogo e cosmo, na qual esta cospe bolas de fogo e rajadas de fogo, que entrando em contato com o oponente, começa a queimá-lo.
Fogo@Dunamis Absoluto@54x@É o poder dos deuses, superior ao cosmo dos seres humanos. Concentrando o dunamis em um determinado lugar de seu corpo, podendo regenerar qualquer tipo de ferida, das mais leves, até as mais graves. 
Julgamento@Dunamis Absoluto@54x@É o poder dos deuses, superior ao cosmo dos seres humanos. Concentrando o dunamis em um determinado lugar de seu corpo, podendo regenerar qualquer tipo de ferida, das mais leves, até as mais graves. 
Julgamento@Lâmina do Julgamento@60x@Concentrando cosmo em uma de suas pernas, a titanide libera uma lâmina que segue rapidamente destruindo tudo pela frente. Pode ser utilizada para repelir golpes de grande potência do oponente.
Julgamento@Balança do Julgamento@67x@É a criação de uma balança de puro cosmo e tal balança acumula todo o peso dos pecados cometidos pela humanidade e do outro lado o peso do pecado do oponente cometido contra os Deuses, em seguida, é feita uma ponderação entre os pecados e ao comado da titanide, a balança cede e o peso recai sobre o oponente, esmagando-o. Este golpe pode ser utilizado como meio de defesa e interceptação de golpes dos adversários
Mar@Dunamis Absoluto@54x@É o poder dos deuses, superior ao cosmo dos seres humanos. Concentrando o dunamis em um determinado lugar de seu corpo, podendo regenerar qualquer tipo de ferida, das mais leves, até as mais graves. 

-- Gigas
Paios@Formação de Combate de Oito Garras@15x@Consiste na divisão em oito partes a lâmina que o giga possui em um de seus braço, após serem divididas estas dispersam-se em alta velocidade até o oponente, as lâminas são rápidas, mas o seu  poder de destruição é menor, em relação à lâmina inteira.
Cianos@Chicote de Unhas de Fogo@15xMoldando seu cosmo e concentrando-o em suas unhas, o giga faz surgir chicotes cósmicos que em seguida são envolvidos por magma, e quando direcionado ao oponente, podem atravessar a armadura devido ao calor do magma liberado pelo chicote.
Cianos@Pedras em Fusão@22xFazendo surgir por toda a área de batalha magma que avançam por todos os lados, como um mar de magma, e devida a alta temperatura derreter tudo que toca, inclusive armaduras dos oponentes, caso estes não forem cuidados suficientes, além da armadura, o calor pode incendiar o corpo do oponente.